В эфире ваша любимая программа шестьдесят минут, а самым главным — здравствуйте, дорогие друзья и товарища.
Итак, Путин принял верительные грамоты, сразу семнадцать и послов иностранных государств познакомился, в том числе с новым послом США Эленси Тресси.
Именно ей, новоявленной представительницей Америки в нашей стране, президент сообщил, что отношения России и США в глубоком кризисе.
Предупредил вежливо, что даже в этот торжественный день без неприятных для Вашингтона тем не обойтись и сказал, что в украинской войне виноваты американцы.
Репортеры, конечно, обратили внимание, что после жестких формулировок трейси часто-часто-часто моргало.
Едва ли она хотела расплакаться, возможно просто это как раз тот случай, когда правда полет в глаза.
Ну и прощальные слова Путина прозвучали на двух языках
английском и русском всего хорошего и all the best.
Саму трейси потом просили хоть что-то сказать.
Она молчала, порой смеялась и говорила только no comments,
то есть без комментариев.
Смотрите, как это было.
Отношение России и Соединенных Штатов Америки,
от которых напрямую зависит глобальная безопасность
и стабильность переживают глубокие кризисы, к сожалению.
В его основе принципиально разные подходы к формированию
современного мировопорядка.
Уважаемая госпожа посол, не хочется нарушать благостные
обстановки вручения верительных грамот и знаю, что возможно,
не согласитесь с моим мнением, но не могу не сказать сегодня
о том, что использование Соединенными Штатами я верю
в своей внешней политике, таких инструментов, как
поддержка так называемых цветных революций, поддержка
в связи госпереворотов Киева в 2014 году в конечном
итоге и привела к сегодняшнему украинскому кризису.
И дополнительно внесла свой негативный вклад в
деградацию российско-американских отношений.
Но мы всегда выступали за то, чтобы выстраивать
российско-американские отношения исключительно
на принципах равенства, уважения, суверенитетой,
интересам друг друга, не вмешательства внутренние дела.
Будем этим руководствоваться и в дальнейшем, уважаемые
дамы и господа, в заключение, несмотря на все, что происходит
в мире, в России, вокруг наших стран, хотя бы еще раз
искренне пожелать успехов в вашей важной миссии.
Благодарю вас за внимание.
На этом, к сожалению, церемония у нас заканчивается, потому
что санитарное ограничение до сих пор действует, нам не удастся с вами поговорить лично, но в ходе вашей
работа уверенно такая возможность еще неоднократно представиться. Всего самого доброго. Благодарю вас.
Все хорошо. Позабест. Традиционно для таких случаев шампанского сегодня в Кремле не было. Не до этого.
Финляндия теперь официально 31-й член военного блоканата главами Финляндии Пекка Хависто в штаб
об квартире Альянса передал госсекретареву США
Энтони Блинкину на хранение документов о присоединении
к военному союзу.
Вместе с ним отдал Вашингтону и НАТО внешнеполитическую
самостоятельность Хельсинки.
Байден в восторге говорит, что блок теперь сильнее,
чем когда-либо.
Финской столицей, вывешенной флаги Северо-Атлантического
Альянса, создание МИД страны и в честь ступления,
блок подсветили синим НАТОВСКИМ цветом.
Для России произошедшее означает, что к нашей сухопутной
границы с НАТО, добавилась 1 340 километров российско-финской
границы.
Бломберг утверждает, что НАТО якобы пока не имеет
планов развертывания боевой группы в Финляндии, а Хельсенки
подобный запрос не подавал.
Впрочем, верить Альянсу, который не раз нарушал удещение,
нельзя.
Вот и сейчас в Таллине предлагают выйти из основополагающего
акта России НАТО.
При амбула-деговора аж 1997 года гласит, что России и НАТО не рассматривают друг друга, как противников.
А сейчас Москва, стратегический враг Запада, полагает глава Миты, с Тони Рейнсалу.
На этом фоне особенно важна и важный, изучить четвертый пункт основополагающего акта.
Он гласит, что НАТО не разместит ядерное оружие на территории новых членов и не будет строить место его хранения.
То есть, если мечты Талина сбудутся в Финляндии всего в 150 километрах у отца Петербурга,
может появиться ядерное оружие НАТО. Такой вот миролюбивый альянс.
Финляндия официально стала членом НАТО, тем самым страна удвоилась в свободную границу
между Россией и Северотландическим альянсом почти в два раза.
Вот так выглядела карта ранее, и вот как выглядит граница сейчас.
В случае крайней необходимости дела у финской регулярной армии пока что будут складываться не самым лучшим образом.
На границе с Россией у Финляндии только 23 тысячи военнослужащих и ещё 520 тысяч человек может быть мобилизовано в очень короткое время.
Главной ударной мощью в финской армии являются силы специального назначения, хорошо подготовленная артиллерия и жажда независимости.
В настоящее время армия Финляндии тренируются усерднее, чем когда-либо.
Вступлении Финляндии в НАТО в качестве 31-го члена оборонного альянса
конечно же является очередной красной линией для Москвы.
Русские будут расширять свою военную инфраструктуру
на российской финской границе,
протяженность которой составляет около 1350 километров.
Следует ожидать, что Министерство обороны примет решение
о строительстве новых военных частей для всех родов войск.
Также следует ожидать, что туда будет переброшена грозное оружие,
например комплексы и скандер.
По сути, эти рахеты меньше и средней дальности,
которые так же могут быть вооружены ядерными боеголовками.
Прежде всего, после вступления Финляндии в НАТО,
граница между Альянсом и Россией увеличилась в два раза.
Это создаёт достаточно опасную ситуацию,
ведь с момента окончания Второй мировой войны
Финляндия всегда оставалась нейтральной.
Тогда Финляндия стала своеобразной буферной зоной
между Западом и Востоком.
Со стороны России всё предельно ясно.
Если Фины начнут размещать западное оружие
На своей территории то русские незамедлительно
ответят путем дислацирования оборонительных вооружений
прямо у самой границы.
Россия придется разместить большую военную силу на
северо-западе страны.
Я был бы осторожен с празднованием вступления Финандии в
НАТО, ведь никто не знает, как на это отреагирует Владимир
Путин.
Конечно, сейчас он занят войной на Украине, но последствия
рано или поздно настигнут НАТО.
Боферной зоны между Западом и Россией больше нет.
А потому напряженность между этими странами будет
только расти.
Когда война на Украине закончится, а это рано или поздно
то тогда западные лидеры столкнутся с новыми вызовами в плане того,
как именно использовать Финляндию.
Мы движемся к новой эпохе холодной войны,
но такой нейтральной зоны между Западом и Востоком,
как это было на протяжении последних 80 лет, уже увы не будет.
Территория на границе России и Финляндии усеяна огромными и непроходимыми лесопосадками,
а большую часть года там царит зима и снежный покров.
До того, как фины вступили в НАТО, никаких передвижений
или передислацирования войск в этих лесах замечено не было.
Однако теперь всё изменится.
Финляндия потратит 150 миллионов долларов на возведение заборов
вдоль всей сухопутной границы с Россией и будет пристально наблюдать.
При этом Паканата не объявила о размещении объединённых войск
на территории 31-й страны участницы Альянса.
Россия заявила, что за любым размещением ядерного оружия в Финляндии
последует соответствующий и незамедлительный ответ.
И это явно не шутка, ведь русские уже разместили
тактическое ядерное оружие на территории Союзной Белоруссии,
прямо под носом восточного фланга Ната.
Так что если Россия поймёт, что её национальные интересы
в сфере безопасности окажутся под угрозой, то сразу же
развердёт огромное количество военной силы вдоль всей
границы Свинляндии.
И не нужно думать, что все российские войска сейчас
заняты войной на Украине.
Это далеко не так.
Ну и журнал «Тайм», посмотрите, сегодня посвятил свою новую
обложку Дональду Трампу, его кричащему отпечатку пальца.
Накануне Трампу таки предъявили уголовные обвинения и даже взяли на какое-то время под стражу.
В суде Дональда сфотографировали, сняли те самые отпечатки, а уже через два часа отпустили домой, поезжай.
Во всяком случае отпустили до 4 декабря.
Через полгода в Нью-Йорке состоится следующее судебное заседание.
Трамп обвиняет по 34 пунктам. По каждому из них Дональду грозит до 4 лет лишения свободы.
Умножаем 34 на 4, то есть Дональду грозит внимание 136 лет тюрьмы.
Если и правда посадят, то Трамп, а ему 76, выйдет на свободу 212 лет.
Звучит как достойный план.
Основной пункт обвинения взят в корноактрисе Stormy Daniels и модели Playboy Karen MacDougall
во время предвыборной гонки в 2016 году. То есть проститутка все-таки была не одна, их было,
видимо, двое. По данному обвинению Трамп заплатил им за молчание, купил два дорогих
платья, чтобы девушки с низкой социальной ответственностью не подорвали его репутацию
рассказами про их секс. Интересно, понимает ли сам прокурор, как нелепо выглядят эти
обвинения с учетом в похождении Хантера Байдена? Под зданием суда на Манхэтта
не творился какой-то ад с толкновением между противниками и сторонниками
Дональда Трампа. Не помогли даже баррикады, которые воздвигла полиция и
окружение Трампа, называют дело политическим мотивированным. Даже противник
Дональдом Болтон признал, что обвинение против
Экс президента Америки – это фальшивка.
Больше советников президента США по национальной безопасности
сказал, что обвинительное заключение, цитата «слабее,
чем я опасался», а Трамп будет быстро оправдан.
Также Болтон зачем-то процитировал псевдоисторическое заявление
Лаврентия Берия, был бы человек, а статья найдется.
То есть американские элиты уверовали в фейке, которые сами же и придумали.
Сам Трамп после возвращения в свою резиденцию в Маралага сказал, что США катятся в ад.
А руководство Америки, во главе разумеется, с Байденом,
таки доведет этот мир до полномасштабной войны.
Разумеется, я думаю.
в том, что Дональд Трамп сейчас был формально арестован.
Рейнмен, президент Дональд Трамп.
Дональд Трамп, официально под арестом.
Дональд Трамп стоит перед судьей.
Первый бывший президент в истории страны,
который был привлечен к уголовной ответственности.
Охрана здания суда стоит прямо за ним,
пока он сидит за столом обвиняемого.
Камеры в коридоре 15-го этажа записали небывалую сцену.
Вы будете говорить с нами, президент Трамп?
И посмотрите, офицер суда не придержал для него две.
Президенту пришлось самому придержать для себя две.
Я думаю, это произошло впервые за достаточно долгое время.
Трамп смотрел в камеры мрачно и нахмурившись.
В суде он все так же хмурился.
Его поведение описали как очевидно агрессивное.
Казалось, что во время того, как адвокат выступал от его имени,
он говорил вещи, которые были ему приятны.
Я заметил, что его назвали президент.
Никто в суде не называл его бывший президент.
С Трампа сняли отпечатки пальцев и присвоили ему номер.
Сделали запись о его аресте, однако не было сделано ни одного снимка для полицейского дела.
Вся Америка задержала дыхание, в то время как ведущие программы вели свое вещание для освещения исторического события.
Прямо сейчас, в 1 час 24 минуты по восточному времени, Дональд Трамп находится под арестом.
Исторически обвинительный акт был обнародован, как и ожидалось, в нем фигурируют 34 обвинения,
вальсификации бухгалтерии из-за тайных выплат порно-актрисе с Торми Деннилс и
бывшей модели плейбоя Карен Макдугал. Это исторический момент, никогда еще такого не
происходило в США.
Бывший президент покинул Трамп Тауэр с картежем, сопровождающими его на всем
семимильном пути до здания суда в Нижнем Манхэттоне, и с картежа он написал
Такой сюрреализм. Вау!
Трамп быстро помахал рукой перед тем, как зайти в боковую дверь уголовного суда здесь,
избегая цирковые сцены, которые происходят снаружи.
Источники близкие к Трампу сказали себе, что он размышляет о том,
как этот арест мог бы сыграть ему на руку в политической игре.
Сегодня он отправляет письма о сборе средств
и продает футболки с настоящим полицейским снимком по 47 долларов,
так как собирается быть 47-м президентом.
Крайне немного республиканцев в Нью-Йорке выступали в поддержку бывшего президента, включая к Марджере Тейлор Грин и Джорджа Сантиса.
Однако несколько представителей республиканцев все же назвали арест и издевательским.
Следующего про списанию слушания по этому уголовному делу не будет аж до декабря.
Предварительно судебное разбирательство перенесено на инварь, начало угонки за президентство в 2024 году.
Настроение в толпе у суда в Нежнем Манхэтте не сильно изменилось в связи с митингом в поддержку Дональда Трампа.
Я буду стоять за президента Трампа.
Это охота на ведьм.
Он вернулся на трибуну, чтобы обратиться к сторонникам и выразить свое мнение по поводу этого исторического дня.
Никогда не думал, что что-то подобное может произойти.
В Америке никогда не думал, что такое может быть.
Единственное, в чём я виновен, это в том, что я бесстрашно защищал нашу нацию от тех, кто пытается её уничтожить.
Это оскорбление для нашей страны. Над нами смеётся весь мир, ещё и по ряду других причин.
Открытые угрозы о применении ядерного оружия от разных стран.
Это нечто, о чём никогда не упоминали и что не обсуждали внешние страны во время администрации Трампа.
Что вполне может привести к тотальной третьей мировой ядерной войне.
под руководством администрации Байдена.
Мы на ЦВ-падке!
И теперь эти сумасшедшие левые радикалы
хотят вмешаться в наши выборы,
используя правоохранительные органы.
Мы не можем этого допустить!
Кроме всего прочего, Трамп предупредил,
что при Байдене Вашингтон потерял
авторитет на мировой арене.
По его словам, Россия и Китай
прамируют на востоке новый зловещий Альянс,
которому уже присоединились Саудовская Аравия и Ирана.
и Ирана, вот США слабеют, причем не в одиночку, а вместе с Евросоюзом.
Спасать Европу вызвался Макрон. Макрон прибыл в Китае специальным трехдневным визитом.
Забавно, что французского президента в этой поездке сопровождает Урсула Фондер Ляин,
которая обещала, что Макрон поставить Си на место и заставит отказаться от поддержки Путина.
Видимо, сопровождает она его, чтобы лично проконтролировать этот процесс,
чтобы Макрон не передумал. Также перед вылетом Макрон созвонился с Байденом,
подтвердил ему свою неизменную позицию по Украине и говорится в расшифровке
телефонного разговора. Последний раз Макрон был в Китае пять лет назад. Как сообщает
политиков, президент Франции рассчитывает отговорить СИО от сближения с Путиным.
Правда, ожидания во всяком случае в Белом доме не слишком оптимистичны, успешно
умиротворческого опта у Макрона вежливо выражается. Нет. Американцы уже припомнили
или Макрону, что тот во время визита к Москву не смог
отговорить.
Путина от СВО.
Телеканал Франц 24 пишет, что во время своего визита
в Китай Макроны и фон Дерлянь потребует от СИ не поставлять
оружие России.
Сам факт того, что встреча состоится ни в Пекине, ни
в столице, говорит о том, как лидер Канэра относится
к визитерам и их камским требованиям.
Посылают Китай сигналы и Вашингтона одновременно
с визитом на Кроно в Лос-Анджелесе гостит, так называемая Президент Тайваня Цай-Ин-Вен.
В Калифорнии сегодня у нее состоится встреча с конгрессменом Бейкерс Филдом и спикером палаты представителей Кевен Маккарти.
Все это происходит на фоне предупреждений Пекина о том, что такое событие ухудшит отношение США с Китаем.
Президент Европейской комиссии Урсула Фондерляин едет на этой неделе в Китай.
Перед отъездом она сформировала план по перезапуску отношений между Евросоюзом и Пекином.
К диалогу также присоединиться президент Франции Эммануэль Макрон.
Он затронет вопрос торговли и войны на Украине.
Это будет первое путешествие Эммануэля Макрона в Китае с 2019 года.
При этом Урсула Фондерляин поедет туда впервые.
Она сформулировала повестку, в рамках которой, скорее всего, будут происходить бескомпромиссные
переговоры между лидерами ЕС и их китайским коллегой. Президент Европейской комиссии заявляет,
что Китай пытается, цитата, «систематически менять международный порядок так, чтобы в центре находился
Пекин». Эксперты говорят, что визит Макрона и Урсуев-Ундер-Лайн — это попытка показать единство
что и европейского союза перед лицом китайской внешней политики.
Эммануэль Макрон вместе с президентом Европейской
комиссии Урсулы Фондерлян столкнулся лицом к лицу
с китайским лидером Синцемпинам перед ними вызов, как существовать
в ситуации, где с одной стороны у вас разборки между Китаем
и США, а с другой – союз Китая и России на фоне войны
на Украине.
Китай – это с одной стороны противник, а с другой – независимый
торговый партнер Европы.
Китай – это империя, в которой проживают полтора миллиарда
человек, а также огромный рынок для Европы.
Китай также представляется геополитическим гигантом.
Вот на этих шокирующих кадрах Синдземпин во времесовые
поиски в Москву, где его с помпой встречает Владимир
Путин, человек, который больше не разговаривает
с европейцами.
Синдземпин не судил войну России против Украины, но
Но отправка боевого оружия России станет для европейцев
красной линии.
«Франции важно донести до Китая мысль, что если он
поставит о России оружие, то это будет угрожать европейской
безопасности, и Китаю придется нести за это ответственность».
«Президент Кимануэль Макрон прибыл сюда в Пекин с двумя
главными целями.
Во-первых, убедить президента Сидзань Пильня оказать давление
на его большого друга президента Путина по поводу войны
на Украине.
Во-вторых, убедиться, что Китай не предпримет дополнительных усилий и не начнет оказывать еще больше поддержки Москве.
Президент Макрон находится здесь, чтобы напомнить президенту Сиатом, что это будет значить для Европы и что это скажется на Франции-китайских отношениях.
Так что речь не идет о том, чтобы побудить Пекин осудить войну. Речь идет о получении хотя бы небольших уступок.
Я начну с политического и стратегического вопроса. Конечно же речь пойдет о войне на Украине и о том, в чем мы можем сотрудничать с Китаем.
«Оснащение между Китаем и Россией сильны, и это может
сыграть значительную роль.
Наша цель – не столкнуть блок с блоком и не попытаться
переписать историю».
«И Китай как раз предложил мирный план, и мы приветствуем
его.
Согласны ли мы с ним полностью?
Конечно нет.
И все равно я думаю, что диалог с Китаем необходим,
потому что мы, европейцы из Европейского Союза, поступили
бы неправильно, предоставив вести диалог с Китаем исключительно
другим европейцам, таким как русские.
«Елисейский дворец настаивает на том, что визит может
венчаться успехом.
Он пытается продать публике идею того, что два лидера
могут провести за переговорами вплоть до 7 часов.
Но реальность такова, что ожидания от этого визита
достаточно низкие».
Новосоветник главы офиса президента Украина подаляк
заявил, что Украина сможет вернуть Крым за 5 максимум
7 месяцев.
Вообще о точности и правдивости заявления подалека нам
говорит тот факт что быть через пол года в Ялте этот персонаж уже обещал в
ноябре прошлого года но видимо потом передумал и сдал слой билет
начальник подалека сегодня в польше с государственным визитом вместе со
своей первой леди Алена и приехал на поклон к польскому пану
приветствие руководство Зеленский сказал конечно на мове добрый ранок а в ответ
получила джены польского президента Агаты. Добрый день! Громко, на чистом русском. Спасибо, Агаты,
это было очень смешно. Везде-то украинского президента максимально душевной, здороваясь
президента не могли рожать руки от радости. Дуда назвал Зеленского исключительным человеком и
выдал ему орден, почему-то, орла. Зеленский в ответ заявил, что в будущем между Украиной и
и Польшей вообще не будет границ ни политических, ни экономических, ни исторических.
Я не знаю, что имел в виду украинский президент, но точно такое же заявление в прошлом мае сделал Пан Дуда.
Сразу после этого Зеленский анонсировал законом в особым статусе поляков на Украине,
но и глава СВР на Рышкин.
Об этом говорил и вчера, и в прошлом, и в позапрошлом году.
Польша готовится к коннексе Украины.
Зеленский рад. Посмотрите.
Президент Украины, Владимир Зеленский, прибыл в Польшу.
Вот его первый визит в Варшаву и третий пограничный визит с начала полномасштабного вторжения.
Тем не менее, впервые поездку анонсировали заранее.
Главной темой станут польско-украинские отношения, в частности оборонительная политика.
Он скромен в повседневной жизни, живя в полевых условиях,
но в Польше он приехал со стилем.
Президент Владимир Зеленский добрался в нашу страну
на настоящем чуде техники, роскошном железнодорожном
вагоне.
И хотя снаружи универсал ничем не отличается от
сотен подобных, внутри он удивляет, специально приспособлен
для перевозки Випперсон.
В поезде просторная спальня с отличной кроватью, ванная
комната, отделанная мозайкой и прекрасно оборудованная
кухня.
Все это в оттенках золота, что создает впечатление
необычайной роскоши.
Именно на таком фундаменте и строится действительно
крепкая дружба и будущее, будущее всех поколений
наших двух братских народов.
Миллионы украинцев, которые нашли убежище в Польше,
чувствуют себя не как в костях, а как дома.
Особенно благодарен за первые дни и недели, когда
так нужна была помощь.
Все, особенно сообщество Програничных Городов
в Польше, которые открывали свои двери, открывали границы.
Не было границ между нами.
Я действительно считаю, что это начало того, что между
нами и в будущем больше не будет существовать каких-либо
границ.
Российские захватчики сейчас контролируют большую
часть Бахмута.
Какая сейчас ситуация в Бахмуте?
И если ситуация будет ухудшаться, то рассматривается ли
вопрос вывода в ближайшее время наших войск из города?
Вы знаете прекрасно в деталях, какова ситуация в Бахмуте.
Самая сложная ситуация на территории нашего государства
именно там.
Самое большое применение по количеству разного оружия,
артиллерии именно там.
Там очень и очень сложная история.
Ежедневный дефицит – артиллерия.
То достаточно снарядов у нашей стороны, то их меньше.
Это происходит ежедневно.
То есть успех в каких-то районах Бахмута.
Мы идем вперед или его нет.
Им снова отходим назад на позиции.
Но мы находимся в Бахмуте и враг не контролирует Бахмут.
Эта ситуация на сегодня.
Оперативной ситуацией занимается генерал Сырский.
Безусловно вы его знаете,
безусловно для него главное сохранить личный состав.
Для меня самое главное не потерять наших военных.
И если будет момент еще более горячих событий
и опасный, что мы можем потерять личный состав из-за окружения,
безусловно будут соответствующие правильные решения генерала на месте.
Я в этом уверен.
Хочу вас поблагодарить за то,
что вы, наши крепкие соседи, которые не дали и не даете нам сломаться,
за то, что вы нам помогаете.
Потому что, если Украина пойдёт, мы знаем, что Россия на этом не остановится и пойдёт дальше.
Спасибо вам.
Четыре миг-29 из наших запасов, которые остались у нас в ангарах,
за последний месяц были переданы в пользу неворожённых сил Украины.
Совсем недавно дополнительно передали четыре мига, так что получается в восемь.
Мы готовы. Я сегодня говорил об этом с президентом.
Передать ещё шесть, которые сейчас готовятся.
Поэтому мы исходим из того, что они могут быть переданы в ближайшее время.
что могут бы застать переказанными в мярре наиблищем czasie.
Американские финансисты обсуждают угрозу доллару,
которая растет из-за сближения России и Китая.
Как сообщает Блумбер, китайский Юанни уже заменил доллар
в качестве наиболее торгуемой валюты в России
и продолжает свою, если можно так сказать,
экспансию в третьи страны.
В частности, в Бразилию там тоже привели взаиморасчеты
на национальный валют.
Это не может не беспокоить Белый Дом,
поскольку, как заявила Карин Жан-Ер, это грубое нарушение
прав граждан, которые рассчитывают на стабильный курс доллара
на мировом рынке.
Сенатор Рубио уверен, что укрепление Юаня на мировой
арене грозит американской экономике катастрофой.
Эксперты отмечают, что Китай, при содействии партнеров
по бриксы прежде всего России, начал активно реализовывать
свою долгосрочную стратегию.
Цель стратегии – вытеснение доллара с позиции единственной
мировой резервный валют.
Этот процесс идет.
Телеканал «Аль-Джазира» приводит статистику, согласно
которой доля долларов в мировых торговых резервах
падает средним на полпроцентов год.
Начиная с 2003 года сократилась 70% до менее, чем 60 сейчас.
Прорезпубликанский Фокс-Ньюс обращает внимание на укрепление
связей Пекина и Саудитами, в частности на много-миллиардный
энергетический договор, который ближневосточное королевство
заключилось с возглавляемым Китаем блоком безопасности.
Это произошло сразу после того, как Китай согласовал
мирный договор между Саудовской Аравией и Ираном.
Все это называют огромным унижением не только для
США, но и лично для Байдена.
Есть ли угроза американскому доллару?
Траны Брикс, Бразилия, Россия, Индия, Китай и Южная Африка
объявили о планах разработки новой валюты.
Их цель уменьшить зависимость от доллара США и других
западных валют, а также защитить себя от международного
давления.
На самом деле, в Бразилии и Китай уже заключили соглашение
об обходе доллара при оплате торговых товаров,
что является важной вехой в долгосрочных планах
Пекина по превращению его собственной валюты
юаня в доминирующую международную валюту.
Так что же будет представлять собой-то новая валюта?
ВВП стран Брикс вместе взятых составляют около 25% от мирового ВВП,
по сравнению с 24% из ВВП США.
И поэтому неудивительно, что эти страны коллективно говорят,
«Эй, подождите-ка, почему наша макроэкономическая политика
политика и обменные курсы должны зависеть от решений
Федеральной резервной системы США.
Россия всё чаще обращается к китайскому юаню в качестве
иностранной валюты, и Москва поддерживает использование
юаня в торговле с другими странами.
Будет ли это угрожать доллару в США?
Два крупнейших геополитических соперников США хотят
уравновесить доминирование доллара во всём мире, и
все чаще используют юантии.
Еще до войны центральный банк России пытался снизить зависимость страны от западных валют,
но вторжение еще больше ускорило эти усилия в третьем квартале 2022 года.
Российская банковская система упала до рекордно низкого уровня в 15%.
В прошлом году доля операций в долларах и евро на российском рынке снизилось,
Иснизилось то время, как Юань обогнал доллар США как наиболее торгуемую валюту на московской бирже в прошлом месяце,
с долей рынка около 40% от объема торгов.
Путин действительно критиковал то, что он называет «долларовой системой» в течение последних 20 лет.
То, что известно, как непомерная привилегия доллара США традиционно заключается в его способности замещать дефицит.
Но с геополитической точки зрения это даёт США значительную политическую силу через режим экссериториальных санкций.
А Путин давно настроен против этого и хочет подтолкнуть отказу от неё.
Но, по крайней мере, у нас всё ещё есть союзники на юге, правда? Не при Байзине. Китай продвигается и там.
на доллару и используя китайскую цену для трейда.
Теперь, инвесторы, которые были сказаны...
На днях Китая заключил соглашение с Бразилией об отказе от доллара США
и использования китайской валюты в торговле.
Теперь инвесторам говорят, готовятся к падению доллара.
Мы уже видели, как Си с Путином укрепляют антиамериканский Альян с Китой и Россией
и распространяют его на Индию.
Это очень большой deal.
Пайден, похоже, оттолкнул всех своей ханжеской абсолютно бездарной внешней политикой.
Это действительно серьёзно, и в последнюю очередь в экономическом плане.
Посмотрите на это. Западный Альянский Ж7 только на этой неделе уступил Брикс,
Вразилий, России, Индии, Китай и Судовской Аравии и другим,
таким, как Египет, что происходит с Америкой.
Раньше мы были мировым лидером, все хотели быть нашими союзниками.
Теперь ЖСИ рассказывает про мировой сцене,
а Байрин пошатовается едва, очнувшись от сна.
It's incredible!
Невероятно видеть, как далеко мы упали во влиянии и престижи при этом Дряху
мечтожном президенте и его серой технографической
команде Гене в внешней политике.
«Китай уже несколько лет ясно даёт понять вместе
с Россией, что они хотят понизить курс доллара,
потому что считают, что это усилит их власть во
всём мире.
И, безусловно, то, как мы обращались с долларом в течение
года, пособствует продвижению в этом направлении».
«Спередовать в Канаду, где власть запретили не любить
ЛГБТ, причем не любить запретили официально.
В стране принят закон о проект, который вводит уголовную
ответственность штраф 25 тысяч долларов за оскорбительные
любые оскорбительные высказывания в отношении ЛГБТ.
Запрещены даже митинге протеста, они тоже подпадают
под новый закон, то есть свобода слова теперь привилегия
и доступна лишь извращенцам.
Похоже, наверное, есть смысл предположить, что сильные морозы и близость к Америке
как-то особенно влияют на мозг.
В деле продвижения ЛГБТ-болезни и канадцы действительно идут в числе лидеров.
Пример министра страны ТРУДО разгуливают по телешоу для трансов и гей прайдом.
Суды разрешают 14-летним детям менять пол без согласия взрослого.
Ну а в казалось бы, такой толерантной Франции в центре эротического скандала,
оказалась министр по делам гражданства Марлен Щиопа.
Она приняла участие в фотосессии в стиле Нью для журнала «Плейбой»,
хотя Нью на фото можно разглядеть не с первого раза прямо скучно
по нынешним свободы любивым временам.
Также Щиопа рассказала журналистам про свободную любовь Лизбиянок
и права женщин.
И тут же попала в опалок премьер-министру Элизабет Борн,
которая уже заявила, что это аморальный поступок.
Но аморальным Борн назвала не Лизбиянство,
а конкретно эту обнаженную фотографию,
на которой действительно виднеется грудь.
Но претензий нет в груди.
Внимание, татуировка.
Три цифры, 49 и 3.
Это номер статьи Конституции Франции,
который позволяет Макрону одобрать любые законы,
даже если парламент их отклонил.
С помощью этой статьи Макрон протащил повышение пенсионного возраста,
несмотря на позицию депутатов и протесты на улице.
В общем, такая она новая этика.
Фотография, согласитесь, действительно аморальная.
Свободный министр так гласит заголовок одного пикантного издания,
о которой французы смогут приобрести уже на этой неделе.
Плойбой посвятил 12 страниц интервью с Марлен Шьапа,
который рассказывает о феминизме и правах ЛГБТ,
и на обложку же журнал поместил большое студийное фото,
на котором Марлен Шьапа позирует на фоне флага страны.
Редакциону здесь главный редактор Бурнава сказал нам,
что это была его идея, и что ему потребовалось много времени,
чтобы ее уговорить попозировать в одежде.
Мы assumим позицию, позицию теню.
Мы с ней выбирали из большого количества фосс,
а каких-то она отказывалась, на какие-то соглашалась.
После чего съемка прошла в Париже днем и провел ее известный фотограф.
Для нас Марлен Шяпа был более компактивным.
Министер политик.
Нам кажется, что Марлен Шяпа,
больше всех и прочих министров,
подходит на роль модели плейбоя.
Она похожа на какую-нибудь актрису,
у которых мы привыкли видеть на обложках.
И мы подумали, почему бы не взять кого-то из политического класса.
Известную всем.
Мы сразу же исключили кандидатуру Элизабет Борн и подумали,
а почему бы не взять Марлен Шьяпа? И вот сказано сделано.
Неподходящая для роли модели премьер-министр,
который к тому же не сообщили о фотосъемке, заявила,
что подобный поступок был неприемлен. Хей?
Когда вы занимаете должность министра, вы не можете пассировать для плейбоя.
Это то, что Элизабет Борн сказал вчера Марлен Шьяпа.
Это было неприемлемо, особенно в нынешних условиях.
Отчитала она ее по телефону сразу после того,
как новое стало известно публике.
Интервью также шокировала некоторых ченов правительства.
«Я не поверил своим глазам, я подумал, что это какая-то
первопресская шутка, которую опубликовали заранее.
В стране, в которой президент дает интервью
детскому журналу комиксов, а его министр Шьапа,
в лейбову, конечно, все проблемы от оппозиции.
Франция обречена».
«Я напомню, что Марлен Шьапа ведет борьбу за право
женщин и никто не сможет этого отвесать.
Делает она это искренне и эффективно.
И я не хочу, чтобы вы подумали, что подобные действия
противоречит тому факту, что правительство ежедневно
работает над тем, чтобы улучшить жизнь обычных французов.
И это самое важное.
Сама же Марлен Шьяпа не стала открещиваться от своего
поступка и назвала всех критиков реакционерами
и лицемерами.
И дипокрит.
Но сегодня, кажется, стало известно, кто спасет мир
от гомосексуализма?
Это Африка.
Президент у Ганды решил возглавить борьбу за само
существование человеческой расы.
После этого нужно передать, передать о нафеме всё, как он вырезался с адамистские ЛГБТК-плюс-ценностей.
Лидер Центральной африканской страны, открывая международную конференцию,
22 стран Африки в своём президентском дворце заявил.
Африка должна стать лидером в деле спасения мира от этой деградации,
которая действительно очень опасна для человечества.
Если люди противоположных полов перестанут ценить друг друга,
Как тогда сохранить человеческую расу?
Задал вопрос ее вере мусевене.
Ну и в чем он неправ?
В ближайшее время президент Уганды должен подписать закон
о максимальной и криминализации от наполых отношений.
Теперь гражданам страны, практикующим гомосексуализм,
грозит пожизненное заключение за цитата
«вербовку, пропаганду и финансирование садомии».
А если всплывут от тягчающие обстоятельства,
тогда дело закончится смертной казни.
На Западе в этой связи паника.
Ошибка Запада в том, что они выдают отклонение за норму.
Как можно нормализовать то, что ненормально?
Президент Уганды Ювере Мусевини должен подписать законопроект,
который был принят парламенту Уганды на прошлой неделе.
Этот законопроект разозлил многих представителей ЛГДТК сообщества по всему миру.
Мы собрались здесь для того, чтобы обратить внимание
правительства провинции Антарио и Канадена очень серьезную
проблему.
21 марта Парламент Уганды принял один из самых жестоких
и смертоносных антигомосексуальных законов в мире.
Этот законопроект породил панику и страх среди членов
ЛГБТ сообщества как в самой Уганде, так и во всем мире.
Одобренный Парламентом закона проект будет подписан
в течение 30 дней президентом.
Он криминализует однополое отношение, сексуальную и гендерную идентичность людей.
Такой законопроект нарушает права на отсутствие дискриминации, свободу выражения, а также на частную жизнь и равноправие.
Марш солидарности с Угандой и против так называемого антигомосексуального законопроекта.
и южной Африки вышли на улицы Кейптауна и Притории для того, чтобы высказаться против предполагаемого закона.
Многие из протестующих члены ЛГБТК сообщества и те, кого этот закон затронул напрямую.
Это не только вопрос Уганда, это вопрос всего африканского континента.
Мы этого не заслужили, мы никому ничего не должны. Мы имеем право жить так, как живут все остальные.
Прежде чем вступить в силу, данный законопроект должен быть подписан президентом Уганды.
Семидесятивосмилетний Йоверим Усевени
толкнулся с возрастающим давлением со стороны Международного сообщества,
которое требует не принимать данный законопроект.
Соединенные Штаты пригрозили возможными экономическими санкциями в случае,
если данный законопроект будет принят.
Я хочу поблагодарить Парламенту Ганды за его решение.
Вместе мы смогли занять независимую позицию, и мы всегда ее занимали.
не только по этому вопросу, но и по другим проблемам.
Законопроект еще мной не подписан, так как он еще не поступил ко мне,
но когда он попадет ко мне на стол, я его подпишу.
Мы будем защищать наших детей.
В Уганде не будет продвижения гомосексуальной повестки.
Можно сказать, Уганда перехватывает нашу повестку,
но такая закономерная при этом звучит реакция Запада.
И вот цинизме буквально еще пару слов.
Это имеет значение.
бывший президент США, вдруг Билл Клинтон, заявил, что
сожалеет о том, что убедил Украину в свое время отказаться
от ядерного оружия.
Вот говорит, если бы я тогда так не поступил, Россия
бы никогда не рискнула сейчас пойти на военную спецоперацию.
Вообще по сути заявление Клинтона – это какой-то
ретроспективный цинизм, причем сразу по нескольким
направлениям.
Но, во-первых, после распада Советского Союза ядерное
Оружие осталось не только у России и Украины, но еще и у Беларуси и Казахстана.
Таким образом, ядерный клуб сейчас был бы еще больших размеров.
Но главный цинизм, конечно, в другом.
Клинтон зачем-то увязывает спецоперацию России с отсутствием у Украины ядерного оружия.
Однако причина-то совершенно в другом.
в систематическом, издевательском расширении военной инфраструктуры НАТО
и приближение этой инфраструктуры вместе с самим НАТО в российском границе.
Более того, именно при Клинтоне в США было принято политическое решение
о расширении НАТО на восток Ассамальянс наглядно продемонстрировал,
что в своих действиях не станет соответствовать никаким принципам ООН.
в отношении Югославе, стала прекрасной этому иллюстрацией.
Писанием «Соглашение о ликвидации ядерного оружия на территории Украины»
закончились переговоры между тремя президентами
Биллом Клинтоном, Леонидом Кровчуком и Борисом Ельцем.
Насколько вы обеспокоены тем, что происходит сейчас на Украине?
Я знал, что президент Путин не поддержал соглашение президента Ельцена
Ельцы на том, чтобы никогда не вмешиваться в территориальные границы Украины.
Соглашение, которое Ельцин заключил, потому что он хотел,
чтобы Украина отказалась от своего ядерного оружия.
Эти кадры наглядно демонстрируют вам итоги трёхсторонних переговоров.
Чуть более 15 минут потребовалось президентам, чтобы окончательно согласовать позиции.
И вот президенты России, США и Украины подписывают трёхстороннее заявление
о ликвидации ядерного оружия на территории Украины.
Украинцы боялись отказаться от него, потому что думали, что это единственное, что защитит их от экспансии России, но он его забрал.
Ельцин сделал правильно, и он сдержал свое слово, но он не смог законодательно его закрепить в Думе.
Когда стало удобно, президент Путин нарушил его и сначала взял Крым.
Подписанные документы придают Украине безядерный статус, содержат механизмы вывода ядерных боезапасов в Россию.
Согласно подписанному сегодня соглашению, ядерные боеголовки
выводятся на территорию России, где перерабатываются
в топливы датумных электростанций.
И мне ужасно от этого плохо, потому что Украина очень
важная страна.
Я чувствую личную ответственность, потому что я заставил
их согласиться отказаться от своего ядерного оружия.
И никто из них не верит, что Россия провернула бы этот
трюк, если бы Украина все еще имела свое оружие.
Я думаю, что то, что сделал Путин, было очень неправильным.
Я считаю, что Европы и Соединенные Штаты должны продолжать поддерживать Украину.
Может, наступить время, когда украинское правительство решит, что они могут подумать о мирном соглашении, которое бы их устроило.
Но я не думаю, что остальные должны бросать их и убегать.
Прямо в эти минуты Путин в Кремле проводит совещание СФБ.
За главной темой безопасность четырёх новых регионов страны.
Руководители Донецкой, Луганской, Запорожской и Херсонской областей принимают точное участие.
сидят с президентом за округлым столом,
остальные члены Союз безопасности принимают участие в работе удаленно, пара цитат.
Потенциал западных спецслужб за действование на подготовке киевам тирактов в России,
сказал Путин, противник использует недобитое подполье для запугивания людей в новых регионах России,
нужно действовать жестко и эффективно.
Президент поставил задачу, как можно быстрее интегрировать новые территории в правовое пространство страны.
Но прежде всего это вопросы безопасности.
Киевский режим не может смириться с потери территории, готов на все, чтобы испортить жизнь людям, которые сделали выбор в пользу России.
Киевский режим продолжает совершать тяжкие преступления против живущих там мирных граждан.
Никого не жалеют.
Подвергают города и поселки ракетным ударом артерийским минометным обстрелом.
Регулярно устраиваются теракты против представителей власти и правоохранительных органов, журналистов, общественных деятелей, преподавателей школ и узов.
Причем неонацисты их пособники действуют не только на территории новых субъектов федерации, но и совершают преступления в других регионах.
Есть все основания утверждать, что в подготовке таких диверсий и тирактов задействован потенциал третьих стран, западных спецслужб,
и что хочу особо подчеркнуть, противник использует для запугивания людей свое недобитое пока под поле,
в том числе разного рода неонацистские и другие радикальные группировки.
Здесь действовать нужно жестко и эффективно.
Контроль за ситуацией должен быть надежно обеспечен.
Можно предположить, что Путин имел в том числе в виду теракт, который накануне устроила террористка Дарья Трепова.
Теракта нас совершила в отношении военного корреспондента Владлена Татарского.
Он погиб на месте, еще 40 человек ранен и 10 в тяжелом состоянии до сих пор в больнице.
Саму треповую кадру на вашем экране этапировали из Петербурга в Москву и сбрали меру просечения.
Она будет находиться в СИЗО два ближайших месяца. Далее суд.
Давайте мы принесемся на линию фронта Ян Гагин на прямой связи.
Советник главы Донецкой и Народной Республики, Донецкой области Российской Федерации.
Ян Дмитриевич, давайте сначала про контур наступ. Коль скоро не анонсирует его, не грозит им только ленивый западный утюг.
Теперь говорят, что собрали кулак и 40 тысяч новобранцев. Пойдут не сегодня, завтра. Что нам об этом известно и, главное, мы готовы, Ян Дмитриевич?
Да, здравствуйте. Ну, что касается контурнаступления,
которое Украина анонсирует с самого начала компании,
и в усильном режиме она его анонсирует где-то с
осени всю зиму и вот всю чаще и чаще, мы слышим
о нем. Ну, у меня есть большие сомнения в том, что вот
эти вот 40 тысяч заявлены, они действительно подготовлены
и они действительно мобилизованы. Есть сомнения в их качестве,
потому что, скорее всего, как раз под ними подразумеваются
те люди, которых практически насильственно собрали
по всей Украине, которые подлежали вот этой мобилизацией,
насильственной мобилизацией, как и обозвали на Украине.
И как раз с расширенным цензом, как возрастным, так
и цензом по здоровью.
То есть в число этих мобилизованных, скорее всего, вошли и те,
кто не годен к строевой службе в мирное время,
Ну, это, скажем так, не очень здоровые люди.
И по расширенному возрастному цензу это те, кто ранее по возрасту не мог служить уже,
ну, соответственно, по своим медицинским, опять же, показаниям.
Точно так же, Украина теперь разрешила участвовать,
ну, как и служить в армии, так и участвовать в боевых действиях малолетном, это от 16 лет.
И точно так же, активно стало призывать женщин на военную службу,
в том числе к участию в боевых действиях.
В общем, так себе боевой состав, я бы сказал.
Хотя, в принципе, есть и подразделение, которое
украинский режим формировал в глубоком ТЛУ, которое
не участвовали все это время в том же Артемовском солидарском
состоянии, и на линии фронта они еще не были.
Их старались держать в целости и сохранности, но они достаточно
далеко еще от линии фронта.
Их подготовка тоже может вызывать некоторые вопросы.
Ну, я не знаю. В принципе, это очень похоже на некий новый Зелий-Югент.
Ну, посмотрим, что из этого получится. Это Зелий-Югент и фольдштурм новый.
Что касается техники переданной Западом Киевскому режиму, это десятки уже танков, сотни брони машин,
самолеты старые советские дуда только что объявил также киев заявляет что у них на вооружении появилась
ракеты сапсан
дальностью в
500 километров
где вся эта техника вот на данном этапе мы не видим чтобы она задействовалась на
линии фронта
понимаем мы ее местонахождение
На самом деле настолько масштабного участия иностранных образцов техники, как было заявлено в новом пакете помощи для Украины, такого количества этой техники на фронте сейчас нет.
Да, мы очень часто видим иностранные образцы техники, которые точно так же замечательно горят, так и любые другие. На фронте они сейчас встречаются и, кстати, достаточно легко уничтожаются.
прежде всего, это бронетранспортеры. Что касается заявленных дудой самолетов,
новых еще четырех самолетов, потом еще возможно четырех самолетов. Учитывая, что еженедельно мы
получаем одно-два сообщения о том, что наши вооруженные наши ПВО сбивают один-два
украинских самолетов, ну как бы вот расход, он уже понятен, да, что еще четыре самолета
особо ничего не решат по большому счету. Тем более не модернизированы старых образцов,
Соответственно, со старой авионикой, со старыми системами связей и навигацией.
Ну, опять же, это, скажем так, это не военная мощь украинской армии, какие-то военные мощи на данный момент.
С вашего позволения. Ещё раз про контрнастоп хвалённый,
который скоро тревожен и горячо, что называется.
Мы, помните, в своё время уже не раз говорили, что украинцы заканчиваются и мобилизуют не самых лучших.
Говорили об этом в сентябре и про женщины, про детей, что это уже чертовщина, а не украинская армия, потом был сентябр и Харьковская область.
Откатились, так откатились на тот момент. Вот чем сейчас ситуация отличается? Коль скоро вы снова сказали, что украинцы заканчиваются, мобилизуют женщин, детей.
Мы какие-то выводы сделали, если сделали? Что я надеюсь, то какие, пожалуйста?
Да, разумеется, выводы из летних отступлений мы сделали и сейчас наша оборона и шелонирована достаточно глубоко по всей линии фронта.
Это на всех участках, то есть это в том числе и Крым, это и Запорожский участок фронта, и Улидарский, Донецкий участок, Авдеевский.
Причём там, даже где мы ведём сейчас наступление, достаточно активно ведём боевые действия с элементами наступления,
в любом случае при движении фронта всё равно линия фронта и шелонируется.
То есть у нас не одна линия оборона, а их несколько, две, три, иногда четыре и более.
Вот это так должно быть и по всей военной науке, и так и будет.
То есть мы сейчас готовы к любому контрнаступлению любого характера.
4-7 месяцев подаляк заявил, что потребуется Киеву для того, чтобы войти в Крым, потом два дня, и все русское будет уничтожено.
Ну, что касается Крыма, я уже неоднократно комментировал. Во-первых, чтобы дойти до Крыма, во-первых, чтобы взять Крым, до него надо дойти.
До Крыма дойти будет очень непросто, ввиду опять же, как я повторюсь, то есть самой
эшелонированной обороны, которую нас присутствуют, в том числе на всех новых территориях по всей
линии фронта. Что касается самого Крыма, я думаю, что многие помнят историю, что форсирование
форсирование перешейка, это всегда было очень таким емким, кровавым таким событием для наступающего,
для штурмующего, и я не думаю, что украинская армия сейчас к этому готова. Украина не готова к морским
десантам в Крым, потому что им, собственно говоря, нечем их осуществлять, поэтому в Крым придется идти
только пешком, соответственно, пешком, либо на технике. А до Крыма еще, опять же, надо дойти. Сам ландшафт
не позволит сделать это безнаказанно и незаметно в любом случае. Ну и Российской армии не позволит.
Спасибо вам огромное, Янгаген. Советник главы ДНР Дениса Пушилина на прямой связи
линия фронта. Вообще все, конечно, мечтают, когда отобороны уже в наступлении, но мы готовы ждать,
помогать, чем можем, тем помогаем. Пожалуйста, Дмитрий Габельевич.
Ну, хотя бы тайминге определились, уже понятно. К вопросу о Китае, всем, что происходит. Ну,
во-первых, если сейчас Трамп сразу добьем, дело в том, что...
Не надо добивать Трампа, мы надеемся, что он еще будет президентом Америки.
Что-то вы не доказаваете, что будет, если будет президент Америки. Ну ладно,
вопрос заключается в следующем. Но добивать все равно не надо.
Ну, добьем его повес, расскажем, что произойдет.
Немножко подальше планируем, у нас есть плабремя с горизонтами планируем.
Я, может, естественно, до февраля распишу.
Горизонт планирования в Москве 10 минут.
Было 10 минут, вроде что-то улучшилось, нет?
Я не знаю, в экономике, естественно, час. Вообще-то год планируется.
У вас бюджет-то принято вообще так, между прочим, на год.
Вот, 10 минут. Это оригинальное заявление.
Короче, мы заключаем следующим.
Соответственно, в декабре будет заседание.
На это время нужно, чтобы долетела ракета, но это, конечно, жуткие шутки по нынешнему временам.
Ну так себе, кстати, я говорю, шутки, действительно.
Вот, особенно с чего-то мая.
Вот, дело в том, что, естественно, сама судебный процесс, судя по всему, будет в январе.
А я напоминаю, что у нас в феврале начинают уже праймерис.
Праймерис, естественно, первый...
Нас тоже начнутся?
Еще раз. У нас у всех, кто связан с долларами, с подоками, с нефтингами.
Нет, я думаю, кто-то из моих у нас у всех, и правда, начнутся.
Да, потому что мы до этого не рассчитывали то, что происходит финансирование внешнее,
что у нас там доллары не начнутся, поставьте вооружение, у нас там слезо хаймерс, это украинское военная техника, известно.
Наши создаются именно под Харьковым.
Вот, поэтому с этой точки зрения, надо понимать, что происходит на внешнем периметре,
что в следующий раз не оказаться в ситуации десяти минут.
Так вот, у Трампа, у республиканцев праймери, соответственно, будут в начале февраля,
как мы все прекрасно понимаем, как и у демократов, соответственно.
Одних будут в Айове, а другие в Южной Королине, кстати говоря, впервые за очень долгие годы.
— Покус называется. — Ну, прервичные выборы.
— Они один из видов, на самом деле, праймерис. — Самые главные.
Вот, соответственно, проблема только чается в следующем.
То есть идея в том, что к этому времени, соответственно,
этот процесс очень серьезно активизируется.
И на этот время придется основная часть, как бы, давление,
основная часть собирания команды.
Сейчас только один человек, один кандидат, выдвинулся вообще на всех выборах.
Выборы президента, как говорят демократов, единственная женщина.
Вот, все, пока что еще никто не выдвинулся.
То есть все это время, вот все это время будет ситуация в подвешенном состоянии.
Плюс ко всему очень большая вопрос будет заключаться в том, насколько Трамп будет активно использовать ситуацию.
С точки зрения того, чтобы набирать оперсии финансирования, потому что он активно сейчас начинает набирать.
Во-вторых, насколько он будет выстраивать эту систему защитную.
Но в любом случае, это очень большие риски, кстати говоря, большие риски, но с точки зрения повышения долгой я бы сказал,
потому что это численно усложняет все процессы, связанные с экономикой.
Посудя по трибунезу, который он выступал, комментируя свой как бы арест,
а на трибунезе написано 2024 год выборов.
Он уже начал использовать, обо всем догадывается.
Не так работает, а надо, чтобы он заявку подал, Саня?
Да нет, но разумеется.
Мне кажется, он намекает на что-то.
Ну, все намекают.
Вопрос заключается в том, что когда будет, собственно говоря, официальное выдвижение,
как, естественно, они будут реагировать непосредственно.
То есть, он, как будет, когда Байден будет двигаться уже осенью, скорее всего.
Поэтому это очень важный тайм гетлета, очень важный с этой точки зрения,
с чего они будут выдвигаться, то есть какая у них будет повестка.
То есть у Трампа уже повестка есть, вот, соответственно, вопрос,
какая будет у Байден?
к вопросу о том, что будет происходить в ближайшее время.
Это что касается американских систем.
То есть, на самом деле, там, январь, февраль, то будет самый важный аспект.
С этой точки зрения, вот, следующего года, как бы, оно будет самое интенсивное.
И к этому времени, собственно говоря, Трампа будет готовить филмфиодвокату своих.
Вот, второчный важный момент, который касается того, как меняется мир, и что будет происходить.
Завтра, действительно, будет соответственно выступление
и совместная конференция, соответственно, Макрона с Си,
потом, соответственно, трёхстороннее встреча.
Но вопрос в другом заключается.
Перед этим посещат, соответственно, Пекин, министры на странах дел Ирана, и министры на странах дел Саудовской Аравии.
Чего они опять-то приехали? А я напоминаю, во вторник завершилось совещание министров на странах дел Турции, Сирии, Ирака, Турция, Ирана.
По какому вопросу? Они собираются Асаду возвращать? Я напоминаю.
Основная тренд, которая сейчас активно обсуждается, то, что Турция восстановит отношения с Сирией в ближайшее время.
Соответственно, более того, соответственно, асада пригласят в Саудовскую Аравию на, соответственно, лигу арабскую, то есть и на саммит, в принципе.
То есть уже Иран, с Саудовской Аравии, при встрече с Пекина, соответственно, и в треугольнике, в Москве, судя по всему, потому что переговоры замов шли здесь, в Москве.
Вот, уже договариваются о том, чтобы соответственно, асада, которым пацанцы находятся дольше, чем все мы вместе взятые, как мы под серьезными пацанцами до этого.
Вот, естественно, его восстановить перед выборами в Турции, я напоминаю.
И здесь все страны, кроме США, в принципе, в этом процессе переговора замечательно участвуют.
Поэтому с этой точки зрения всем рекомендуется, естественно, посмотреть, что там будет именно с министрами на странах дел Ирана и Саудовской армии.
Они уже ведутся порядочный переговор, уже формируют такие конструкции, которые как-то слегка изоляться выпадают, между прочим.
Второй очень важный момент, третий очень важный момент, который связан с денежными средствами, как обычно.
У нас на этой неделе активизировала ситуация по потолку нефти, потому что оно преодолел.
Сейчас средняя скидка, то есть средняя дискон, составляет примерно на мае, если мы берем 12-14 по Индии.
И примерно есть даже 6-9 от бренда по Китаю.
То есть сейчас уже индийский банкин?
Высвозь выше 70 долларов за баррель мы продаем.
Больше 60 долларов, сейчас это май.
Сейчас заключаются сделки, но сейчас они уже заходят как бы за границу.
Если вы говорите, что от бренд 6-7 долларов 6-9.
Это в Китае. Это от бренд 6-9 долларов.
Бренд 8-6, 8-4.
Сейчас бренд, соответственно, как бы от него.
Минус 7, минус 9, выше 70.
В Китае, да. То есть там, ну там стран, там. Но это не юролс, там другая нефть. Нет, мы юролс поставляем тоже.
В Китае сейчас я считаю от юролс. В эсто там другая ситуация. В юролс мы поставляем в Индию. В Индию, например, сейчас.
В смысле, больше 70, это лучше, чем больше 60. А уже больше 70.
Уже контракты начинают за хаиза 60. То есть это говорит о том, что начинают уже, соответственно, активизироваться.
Вот сам механизм начинает работать потолком. Официально в Белую, свыше 60 мы поставляем, пожалуйста, в Венгрии.
Это понятно? Я имею в виду крупные игроки в Японию.
Ну, Япония, рынок особый. Вот.
Они получили свои исключения из санкционального...
Да, им разрешили.
Им разрешили.
Вот.
Потому что они очень независимы.
Вопрос с Индии — это крупнейший потребитель.
То есть, вопрос украшен следующим.
Там уже начинается СССР превышаться.
То есть, уже начинает юрус привязываться к дубайскому,
между прочей сорту, а не к бренту.
То есть, таким макаром, естественно, в очень скором время, естественно,
все будет привязано вокруг ССР,
обвязано вокруг объединенных арб схемератов, в принципе.
Который, кстати говоря, валюту объединенных арбоскемератов не являет с долларом,
страшно террасково, напрямую привязан к доллару.
То есть такой стесн альтернатива, доллару, с формальной точки зрения не подпадающий под ограничение,
то есть не в доллар же торгуешься.
Поэтому с этой точки зрения уже там начинаются процессы,
причем самое интересное заключается в том, что происходит сокращение этого дисконта.
Понятно, что эти денежные средства при этом российский бюджет,
как бы сходя из того, что налоговый систем изменился, видоизмилился, легка.
В среднесрочной перспективе сфамулируем так,
Но по факту это очень мягко.
Главное, что бы дошли.
Главное, что всех объемов, которые необходимы.
Но во факт говорит о том, что сейчас даже в экономике, в энергетике начинают немножко перестраиваться система.
Если бы так все было во всех сферах, это может быть как бы...
А у вас в какой сфере претензии?
Кабаронной.
Я думаю большинство населения претензий кабаронной сферы.
То есть мысленно мы уже освободили Одессу?
Претензии.
Претензии.
Вот, соответственно...
То есть хотелось бы ее уже освободить?
Но освободили пока только мысленно?
У нас мысленно очень много, что освободили.
Вот, соответственно...
Мы дальше еще не ходили у нас Николаев,
а где мы здесь пока остановились, мы не из тех, кто до Польши.
Ну да, это конечно...
Я напомню, что до этого еще херстон так находится.
Ну, немножко спереди.
Вот, поэтому...
Как идти, да, есть разные варианты.
То есть проблема заключается в следующей.
Проблема заключается в том, что вот эти процессы,
Такого продолжительный конфликт, который он уже идёт.
Вот уже приводки с серьёзным изменением.
То есть, Китай начинает как бы пристраиваться, соответственно.
Инди начинают, как бы присматриваться.
То есть, оба на самом деле эти изменения очень серьёзно,
они активизировались, очень серьезно усилились.
И эти заявления, которые делали, в том числе,
ответственным Трамп, это торсоидистный экономическую тему, на всё остальное.
Это тоже попытку дать в геопринтическую составляющую
в цену конфликт на самом деле в долгосрочной перспективе.
Какая она будет для всех?
То есть, что будет на самом деле после этого?
То есть какой-то будь мир в горизонте 10 лет или 15 лет.
Это вопрос, на самом деле, очень открытый.
И сейчас, по-нему, сейчас идет, фактически, избирать на компанию рукетово.
Какое будет это лидерство США после 24-го года?
Это что будет такое?
Это будет система средств постепления отступления, это будет какая-то коалиция,
это будет средство представления блоков.
На самом деле, это самый важный вопрос.
Вопрос заключается уже не...
Будро Вельсон изолицианизм.
Здесь много разных опций есть.
Вопрос заключается в другом, что сейчас борьба идет именно за это видение.
И Китек, кстати, говорит, виднее в плюс-минусы имеет.
Он, конечно же, его позиционирует сейчас, и это его конкурентное преимущество.
Он говорит о том, как это видение представляет.
Для того, чтобы вписаться в эту картину мира замечательно.
Китай вышел из элиционизма, Китай диктует глобальную повестку.
Америка хочет, если республиканцы победят, подзакрыться немножко, заняться решением своей стороны.
Сейчас происходит, естественно, Китай просто темпово начинает в ближний восток залезать.
То есть он там решает именно дипломатические и экономические проблемы, очень быстро достаточно, честно говоря.
Вот, как бы, естественно, всё это...
Просто решает. Есть уже результата.
Я говорю, решает. Он с предметами решения уже делает.
То есть, на самом деле, а таких историй очень точек очень много.
У него связаны точки из Латинской Америки, например, соответственно.
У него эти точки есть в Юго-Восточной Азии.
То есть, он быстро, темпом начинает ситуации пользоваться.
В то время США начинает заниматься внутрь политической составляющей.
То есть, Трамп, это большая проблема для внешней политики.
Коль, скоро мы его упомянули, можно начинать будить всех его сторонников нашей стране.
Но во всяком случае то, что он вчера сказал после своего непродолжительно двухчасового ареста,
Вообще очень удачно. Встраивается в то, что мы называем пророссийская риторика.
Там про юань хорошо, про Китай хорошо и про ядерную войну.
Про ядерную войну всегда плохо, но Трамм сказал хорошо. Слушаем.
В США полный бардак. Экономика рушится. Инфляция вышла из-под контроля.
Россия объединилась с Китаем. Вы можете в это поверить.
Саудовская Аравия объединилась с Ираном.
Объединившись, Китай, Россия, Иран и Северная Корея образовали угрожающую и разрушительную коалицию.
Наша валюта рушится, и совсем скоро потеряет статус мирового стандарта.
Что станет нашим крупнейшим поражением за последние 200 лет?
Не будет поражения сравнимого с этим. Мы перестанем быть сверхзвержавой.
Очень хорошо.
в устами. Я встречал такое определение в западной фресе, это Медведь Шреддингера и Панда Шреддингера.
То есть западные аудитории нужно все время доказывать, что во-первых Россия и Китай разваливаются,
а с другой стороны они представляют экзисценциальную угрозу для западного мира и завтра захватят всех.
И здесь вот мы сейчас видим две позиции, одна позиция Трампа, которая говорит,
что Китай, Иран, Россия, формирует новый блок, который является альтернативой американской.
Ясно секунду, буквально Лукашенко прилетел формировать новый блок,
только что вот его самолет под санкциями, который самолет.
В правительственном аэропорту самолет запрещен ковлету во все пространства,
под санкциями американскими, но вот у нас, милости, просим, батька спускается по трапу.
Никто не спотыкается, кроме американского президента, но ладно. Продолжайте, пожалуйста.
Да, и с другой стороны есть позиция Макрона, который говорит, я сейчас приеду, обо всем си договорюсь, значит, прикажу буквально, чтобы он не поставлял вооружение, не дай бог в Российскую Федерацию.
А дальше мы смотрим, а кто же там вместе с Макроном прилетел? Ну, не бойся, наверное, министр обороны прилетел. Нет, прилетели почему-то бизнесмены.
И какие бизнесмены?
Вот дальше список.
Первыми прилетели эрбасовцы, которые хотят бы продать самолеты туда.
Но проблема в том, что Китая на выходе уже СИ-919,
которые они позиционируют как тот самолет, который будет летать в китайском небе.
А эрбас и Boeing понятное дело, они смотрят на наш опыт,
который, ну, мягко говоря сейчас...
Бегут ли пока не китайский самолет?
Конечно, он у нас и не китайский, но это тот шаг, который Китай делает,
для того, чтобы суверенизировать свой собственный авиапром.
Следующие прилетают EDF.
Здесь я вообще могу вам рассказать,
что сейчас те площадки, которые должны были быть французскими
по строительству атомных станций, почему-то переданы Рассатому.
А почему переданы Рассатому?
Потому что французские станции оказались немножко некачественными.
Последние, которые французы строили,
и, соответственно, французы теперь пытаются как-то опять
влезть на этот рынок, но, скорее всего, ничего не получится.
Третья — это представители, опять-таки, не министр на странных дел, а альстом — это скоростные дороги.
И нужно понимать, что в Китае тебе скоростных дорог уже больше, чем во всем Евросоюзе.
И это отнюди технологии альстома, это уже собственные китайские технологии.
Самое смешное — где будет проходить встреча Макрона и Си?
Это Гуань-Джоу.
Почему это Гуань-Джоу? Это бывшая французская колония.
Это приблизительно так же, если бы Британия и Испания, например, ввела переговоры в гибралтаре.
То есть приглашают и говорят, вот видите, это была ваша колония, а теперь это китайский город.
Так вы сюда приплыли, вы отсюда, пожалуйста, и уплываете.
И вот эта вот ситуация, которая сейчас...
Очень тонко, конечно.
Да, тонко. Ну при этом достаточно интересно.
Почему это так происходит?
Потому что Китай сейчас оказывается ронов такой же ситуации, как мы.
Я напомню, сейчас американцы, пользуясь, допустим, своим влиянием на те же самые филиппины, в два раза увеличивают там свое присутствие.
То есть у них там было 5 бас, будет 9.
При этом одна база будет блокировать Тайвань, в 500 километрах всего лишь будет расположено.
Вторая будет блокировать Южно-Китайское море.
Это архипелаг Спратли, который является вопросом пограничного спора с филиппинами.
То есть, теперь вот такая же цепочка, как мы сейчас видим, когда бросили под колеса в Финляндию,
им теперь приходится ещё 1300 километров в границе делать с нами.
Точно так же сейчас обстоит ситуация и в Юго-Восточной Азии.
То есть, Китай обкладывается со всех сторон, и возникает вопрос.
А что привезёт Макрон сейчас?
Он привезёт новые контракты на Airbus или новые контракты на постройку АЭС?
Я думаю, что нет, и мы через два дня можем собраться вот в этой студии,
Скажите, а какое будет последнее заявление, которое будет на совместной пресс-конференции?
Скорее всего, заявление будет про общие какие-то слова.
Где там будет Ursula von der Leyen?
По крайней мере, ее не было сейчас на красной дорожке самолета, может она в багажон прилетела.
И вообще, на каких позициях у нее свой самолет?
Они летят из разных мест, разными самолетами.
Вопрос, как сейчас Китай...
То есть она точно не в багаже, будьте уверены.
Как сейчас Китай будет воспринимать Евросоюз после всех этих заявлений?
как мощного торгового партнера.
Неболее того.
Неболее того.
Потому что сейчас я еще раз...
Я уже цифру приводил,
а оборот со всеми евросоюзом составляет
700 миллиардов с странами
один пояс один путь, два триллиона.
Вот уже как бы те...
700 миллиардов, знаете ли, то же деньги.
Тоже деньги, да, согласен.
Пояс один пояс один путь.
Но...
Все, но небольшие, конечно...
Стойте, чего ты все меняешься?
Я согласен с коллегой, что, допустим,
Сейчас то, что затевается на ближнем востоке — это гораздо более серьезное тектоническое изменение ландшафта мировых каких-то взаимоотношений,
нежели то, что можно предложить Евросоюз.
Вот и всё.
Коварищ полковник.
О делах наших насущных.
Очень часто возникает вопрос, почему авиация воздушных космических сил не наносит удары по важным инфраструктурным объектам на территории Украины.
с этим железодорожным узлам, мостовым переходом,
казалось бы, именно через эти точки идёт всё снообжение
вооружённых сил Украину на переднем крае, и военно-специальная
техника, и боеприпасами, и иными материальными средствами.
Я, наверное, расскажу ни почему не наносит, а как их надо
наносить.
Вот так, наверное, будет правильнее этот вопрос поставить.
Во-первых, о средствах поражениях.
Казалось бы, чего проще.
Нанёс удар крылатыми ракетами и снёс там этот железодорожный
узел с лица земли. Но дело в том, что крылатые ракеты
– это действительно очень хорошее оружие, но не для
нанесения ударов под таким объектом. Они необычайно
эффективны при поражении особо важных точечных
объектов, например, командных пунктов узлов связи, складов
с боеприпасами, каких-то важных цехов на предприятиях
УПК, но по железодорожному узлу наносить удар крылатыми
ракетами со сравнительной небольшой боевой частью.
Но это не самый лучший вариант. Поэтому надо привлекать
бомбардировочную авиацию, дальнюю авиацию с соответствующими боеприпасами,
корректируемыми бомбами КАП 1500 и фугасными, начиная от 1,5 тысяч килограмм и закачивая,
может быть даже и питью. Такие бомбы у нас тоже есть, 5 тысяч. Конечно, хорошо, что по ним все
были корректируемыми, потому что бомбы свободного падения, ну, можно и не попасть, когда осуществляется
бомбоментание подобными боеприпасами. Но, опять-таки, воздушное пространство в Украине,
Оно оспариваемое. И авиация сохранила боеспособность украинская. Из нитеракетной войска огрызаются.
Поэтому для того, чтобы этот удар был успешный, надо применять и самолеты ради электронной борьбы в боевых порядках бомбардировочной авиации.
И самолеты дальнего релаксового обнаружения. И группы подавления.
Кто считается безуспешным ударом? Когда не попали по мосту, но можно же несколько ударов по мосте.
Когда не разрушили.
Но, во-первых, это не самый лучший способ, когда задача не выполнена, обычно за это сурово наказывается.
Я имею в виду, но несколько ударов можно нанести и такие его разрушить.
Дело в том, что так можно, действительно.
Но в этом случае вступает критерия эффективной стоимости.
Можно затратить очень большую цену за разрушение какого-то рядового объекта.
Все-таки это дело бабардировочной авиации и корректируемых боеприпасов.
А если выбрать не рядовые объекты таким образом поступить, например, выбрать мост через днепр.
Но в принципе можно, но сам наряд сил и средств будет достаточно велик.
Тут даже десятком крылатых ракет не обойдешься, надо их существенно больше, 15-20.
На один мост?
На один мост. Ну боевая часть, сравнительно небольшая, сравнительно большая, меньше 400.
Мы, в принципе, видим примеры по Одесской области мост через затоку,
вот несколько раз его пытались уничтожить.
Не знаю, насколько он сейчас в работоспособном состоянии находит.
Ну, я знаю, вы специально спросили на вопросы, поэтому...
Но для того, чтобы всё-таки вот эту задачу решить, надо привлекать весь комплекс
тех средств и сил, которые находятся в распряжении воздушно-космических сил.
И самолеты радиоуктронной борьбы, и средства самоприкрытия,
и средства поражения позиций знетеракетных войск.
И управление авиации в воздухе с помощью самолетов дальнего радиоксона и обнаружения управления.
Я этими вопросами практически занимался, планированием применения дальней авиации в боевых действиях.
Поэтому я имею вот представление, как решить эту проблему.
И если что-нибудь, какой-то элемент вы упустите, но можно и не добиться нужного результата.
Товарищ полковник, человек неискушенный задаст вопрос неужели жалко 15 крылатых ракет для уничтожения такого важного объекта.
Это же действительно стратегическое обстоятельство в смысле поставок западной техники.
Уничтожил и тишина. Вроде решил вопрос.
Вопрос вполне правомерен, но иногда все-таки задачу хочется решить и как-то вот и подешевле и более эффективно.
О, Михаил Михайлович, неужели мы все это время пытаемся сэкономить?
Конечно, в ваших словах заключен значительный элемент истины.
Спасибо, товарищ полковник.
Тут такая срочная новость.
Вообще, конечно, неловко, когда американцы нас хвалят,
как будто бы если они нас хвалят, значит, где-то что-то сломалось,
но я прочитаю, значит, вы мне не поверите.
Пентагон заявляет, что хвалят шайго.
Вооруженные силы России оперативно усваивают уроки,
Вынесены специальные военные операции на Украине, смогут быстро восстановиться после нее,
заявил Нихокры Мухры, заместитель председателя, комитета, начальников штабов вооруженных сил Соединенных Штатов Америки.
Адмирал Кристофер Брейдья.
Россия вправе ответит по-добавляющему образом на попытки киевского режима атаковать и воздействовать на российские гражданские спутники связи.
Только что заявил российский мит,
Киев при участии на странных специалистов пытается воздействовать на российские и гражданские спутники.
Вот мы дожили и до звездных войн.
Породорного.
Пожалуйста.
Вот вспоминая события годичной давности Олимпиаду в Пекине,
и когда американцы пытались изолировать Китай,
и никто из европейских лидеров вообще не приехал.
не считая, со слов Макрона, нас европейцев во главе с Владимиром Путиным.
Вы не европейцы, мы евразийцы.
Европейцы и евразийцы.
Но сейчас что-то поменялось, друг.
Седденпин избран на третий срок.
В мире бушует экономический кризис в Китае.
Пока что более-менее, хотя бы на поверхности,
ничто не лопается и все спокойно.
И Макрона все это, наверное, трудно быть китаистом,
когда Китай, главная тема, все у тебя уже обсудили, разобрали.
и тогда действительно большую делегацию привез бизнесменов.
Ну то есть вот на поверхности мы едем в Сиденпину,
значит погрозить пальцем, поставить его на имя.
Я с китайцем быть не трудно, выгодно по нынешнему.
Это всегда было выгодно.
Другими быть словами.
Я особенно выгодно.
Да, вы правы.
Большая делегация, да, то есть все внешнее погрозить пальцем,
плохое, значит, Владимир Путин, давайте поддерживать Украину.
Вот это вся мишура словесная,
Реально в самолете бизнесмены, атомная корпорация,
а Луи его и Тон РМ, и как там дальше я не помню,
то, что все рядовые, хотел сказать, россияне уже не любят,
но рядовые китайцы очень любят, и там 50% продают.
Рядовые россияне никогда даже не знали, что это такое.
Да, я понимаю.
Рядовые китайцы тоже.
Рядовые, слово не заметили.
Ну, в общем, на этом...
Потому что не рядовые китайцы, вы же больше 100 миллионов.
...50% прибыли этой корпорации.
Реально, как и в былые времена,
китайский император предлагает долю рынка за лояльность.
Вы прости меня об одолжении, вы должны меня поздравить с днём рождения и приехать ко мне в апреля на праздник и пожать мне руку.
Почему в Гуанчжоу? Часть исторически правильно было французский сатальмен, никуда полиция китайская не имела доступа, ни большая французская колония.
Но реально там много атомных объектов, которые строились или продолжают строиться атомной корпорации.
Но ещё там очень много американских атомных объектов и прочих других.
Но то, что не столица имеет же значение?
Ну, это третий крупный город в Китае.
По сути дела, это как нижний Новгород
или Екатеринбург в России.
То есть, не меньше политическое значение,
когда-то это была тоже столица своего рода.
Ну и сейчас, вы знаете, они любят то в Юнане,
Патрушев, например, Фудзиане,
в Сямене встречался со своими коллегами.
Ну, то есть, в данном случае, я думаю,
что просто сиден пин,
залояльность Европы в будущем конфронтации,
или внышний конфронт соединёнными штатами,
предлагает кусок рынка.
отобрать американцев и отдать французам.
То есть, de facto, вот это происходит.
При этом, при всём, я не очень понимаю, что там
Ursula von der Leyen будет делать.
Она действительно может будет отрабатывать свою обычную зарплату,
которую платят еврокомиссии.
Никаких бонусов от Китая вряд ли она получит.
Слишком плохо соревновано.
Да, напомню, что
Шармишель, который хотел в ноябре прошлого года
выступить в поддержку Украины
на выставке шанхайской импортной-экспортной,
ему вообще отобрали у него право слово.
В данном случае, вот
вот мы видим, что скорее всего это может произойти. Напомню, что до этого Лавшотс тоже с огромным самолетом прибыл
скоро Джорджия Милони и так сейчас Сидденпин вокруг себя соберет всех на поклон.
Но действительно большая доля рынка, но с 21-го года Китай это крупнейший торговый партнер Евросоюза,
вытеснул Соединённый Штат, действительно больше 800 миллиардов долларов,
для сравнения со всеми арабами 300 миллиардов долларов, с нами это около 200,
но действительно очень большая кооперация взаимодействия.
А европейцы просто боятся, что если они будут открыты, вот ехать прямо декларативно,
торговать с китаями и так далее, просто их начнут там уничтожать американских старших хозяев.
Поэтому вот такая риторика внешне. Для нас это полезно, что все-таки они завлекаются на нашу сторону.
Я думаю, что внешне вот этот, вот раньше император, нужно было трижды поклон совершить.
Теперь надо принять мирный план по Украине, китайский, да, то есть вот сейчас все хорошо.
Значит, мы покупаем аэрбасы, скорее всего после этого будет контракт, мы предлагаем атомные станции и так далее.
Вы принимаете негласно наш мирный план, и в случае таймайнской операции вы не разрываете цепочки поставок, не вводите реальных санкций и через систему компаний посредников с нами продолжаете торговать.
То есть это смысл этого визита сейчас.
Несно что я не понимаю, визит планировался в январе.
А почему он сейчас только в апреле происходит? При этом при всём три месяца не назначает...
Погода хорошая.
Протесты во Франции.
Потому что протесты, я не знаю, погода, протесты, что-то вот так совпало,
Пекин три месяца не назначает посла в Соединенных Штатах,
отказывается от переговоров и с американцами,
и с мистером Вароны, и с самим президентом Байденом.
Думаю, что это не последний визит европейского лидера,
а дальше ждите все страны в Пекин.
И скорее всего, постепенно мирный план по Украине все-таки будет частично принят.
И это совпадет с решением вопроса по Бахмуту Артемовскую.
Если верить изданию Шпигель, то летят вдвоем, потому что у Макрона известная роль доброго полицейского.
Он будет говорить, что мы хотели бы наладить отношения с КНР, в том числе.
Ну и с Путиным по возможности, а урсула, как будущая глава Севера Атлантического Альянса,
будет требовать от Путина отойти.
Ну вот так, разыграют, ну или во всяком случае попытаются, на двоих.
Президент Франции и глава европейской комиссии летят в Пекин с распределенными ролями. Так они
надеются убедить Сидзенпина предпринять конструктивные шаги в направлении мирного
урегулирования украинского конфликта. Макрон будет предлагать Китаю определенного рода
заманчивой инвестиции, а урсула Фондерляен ряд угроз и санкций. Проблема только в том,
что единственное, что может предложить Макрон, Китаю, свобода и демократия. А чем собираются
угрожать товарищу Си урсула Фондерляен? Не хочется даже думать. Европейские политики
самого высокого ранга заявляли, что ЕС стал рассматривать Китай не в качестве стратегического
партнера, а как главного экономического соперника. Тем не менее, Европейский Союз пока
продолжает оставаться крупнейшим торговым партнером для Китая. Мы скоро вернемся.
С минуту-наминуту в Кремле начнется встреча Путина и Лукашенко, президент Беларуси уже в
Москве в повестке размещения российского татического ядерного оружия в Беларуси.
В понедельник белорусские военные начали тренировки с ракетными комплексами из Кандер.
Но Китай приступил к патрулированию акваторит Тайваньского пролива.
Операция началась после того, как Wall Street Journal сообщила о тайной встрече
главы администрации Тайване Цай инвейн с группой американских сенаторов от обеих партий.
Министерство обороны Тайбе сообщают, что китайский Абияносец Севии-17 Шандунь
Шандунь вошел в морскую акваторию северо-восточного
двоевания по пути научения в западной части Тихого
океана.
Плюсы власти под небесной отказываются согласовывать
новую дату визита госсекретаря Блинкина в Пекин и даже
не отвечают на предложение провести телефонный разговор
между Байденом и Сидзенпином.
При этом в Лос-Анджелесе накануне сторонники и противники
встречи Маккартии Цай-Ин-Вэнь пикетировали отель, где остановилась
так называемая президент Тайвана.
Конкритсмен Бейкерс Филда и спикер-палата представителя Кевин Маккарти
прокомментировал свою крайне неожиданную встречу с тайваньским президентом Цайн-Вейн в Калифорнии.
Все это происходит на фоне предупреждений Китая о том, что такое событие ухудшит отношение США
и Китая с Пекином, угрожающим решительно дать отфор.
Я собираюсь провести встречу с президентом Тайване.
Это очень важная встреча.
Мы должны вместе строить наши отношения, укреплять их по мере возможности.
Мы смотрим на то, что происходит сегодня во всем мире.
В то время, как президент Сиф Китая покидает свою страну только дважды,
чтобы посетить Путина и создать новую державную ось с Ираном и Северной Кореей,
что делает мир небезопасным местом.
Я думаю, что лиерство Америки важнее, чем когда бы то ни было.
Китай, который рассматривает тайвань как околовшуюся провинцию,
ранее заявил, что встреча будет нарушением принцип одного Китая
и пообещал защитить свой суверентет и территориальную целостность.
Китайская сторона выступает решительно против планов правительства США
организовать передвижение ЦА через Соединенные Штаты.
Китай решительно против встречи между Маккарте, третьим по величине лидером США и спикером палаты представителей с Цай-Ин-Вэйн,
потому как такие действия нарушают принцип одного Гитая и наносят серьёзный ущерб китайскому суверенитету и территориальной целостности.
Когда мы говорим о поездке президента Цай, это частный и неофициальный, и, знаете, не должно быть чрезмерной реакции со стороны КНР.
Это поездка, ну, вы посмотрите на это под таким углом. Поездка, которая сейчас проходит, это не впервые, это происходит уже в течение некоторого времени.
В августе прошлого года спикер-палаты представители США на Энсипелосе неожиданно посетила Тайвань, несмотря на предупреждение Астерна из Китая.
Китайский военный в ответ проводит крупнейший в истории военноучения вокруг острова.
Теперь есть беспокойство по поводу беспрецедентного масштаба военных учений армии Китая после встречи Мисс Цай и Мистера Маккарти.
Китай проводит эти военные учения после последнего визита в Пилосе.
Они, знаете ли, устраивают это под обе блокады и просто говорят на языке,
которые, по их мнению, понимают американцы. Мы понимаем военные действия, мы понимаем войну.
Ну, так они просто пытаются говорить на нашем языке.
Ну, и третья мировая война, близко как никогда,
не из-за Тайвания, пока всего лишь из-за Зеленцева.
Об этом сегодня заявил главамент Венгри Сиярта.
Он упрекнул союзников фанатов, потому что они посылают оружие Украине,
хотя Украина вообще-то не член Альянса.
И несмотря на жертвы и разрушения, никто не хочет менять эту политику
или хотя бы задуматься о том, чтобы сделать несколько шагов назад,
не поздно. А значит говорить о членстве Украины в НАТО совершенно нереально. С этим совершенно
не согласен Слухтан Берк. Генсек Ната уверен, что Украина станет членом НАТО, но только когда
победит Россию на поле боя иными словами никогда. И добавил, что помощь к Китая,
России в конфликте на Украине была бы историческая ошибка. Слово в Китае сильно озабочено расширением
НАТО. Глубл Таймс публикует вот такую карикатуру. Армейский батье, сэмблема Альянса, завес над
российской границы из ботинка торчит полосатая штанина
цветов флага Америки.
Знания предупреждают вступление Финляндии в НАТО повречет
за собой последствия опасные.
В частности, развертывание России ядерного оружия
и снижение уровня общей европейской безопасности
в Кремлево-Нессон заявили, что вступление Финляндии
в НАТО не поспособствует укреплению и стабильности
в Европе и, главное, создать для России угрозу, а значит,
Россия, конечно, ответит.
Финляндия кое-что привносит в НАТО, например, военно-воздушные силы,
которые затмевают военно-воздушные силы многих западно-европейских стран-членов.
НАТО теперь сильнее с Финляндией в качестве члена, их вооруженные силы сильны и чрезвычайно боеспособствуют.
На этой самой сцене 4 апреля 1949 был подписан Лошенгтонский договор, чтобы создать щит.
против агрессии и страха агрессии.
Почти 75 лет этот Великий Альянс защищал наши нации,
и он продолжает делать это сегодня.
В Хельсенке, в честь нового ветка Холодной войны с синим цветом
НАТО подсветили здание МИТ.
Там же подняли флаг северо-атлантического Альянса,
в Бреселе тоже спомпы отмечают очередное расширение НАТО на Востоку.
Штаб квартиры Блока под звуки военного оркестра на новенькую мачту
в одрузили флаг Финляндии.
Флаг 31-го члена НАТО Финляндия занимает место между знамеными Францией и Эстонией.
На округлом столе главов финского МИДа Хаависта
обступают коллеги с поздравлениями, все радостно смеются,
вот только простые фины в восторге своих русофопских властей не разделяют.
Боюсь, Финляндия заплатит довольно дорого за членского НАТО,
но наши политики считают, что так безопаснее.
Поэтому нам придется с этим жить.
Я родилась здесь, я жила неподалёку от России в километре от неё.
В настоящий момент я не считаю Россию нашим врагом.
Такого мнения я придерживалась как на протяжении всего моего детства, так и во взрослые годы.
Характерно, что на подписание протокола о вступлении Финляндии в НАТО
не только представитель Хельсенки и Генсе Кальянса Снолтонберг,
но и третий участник – госсекретарь США Аблинкин.
В Ишингтон даёт понять все члены НАТО равны, но некоторые равнее.
И требует, как можно скорее принять в блок Швецию. В Стокгольме к кандидатуру страны поддержала двухпартийная делегация американских конгрессменов. Затронул эту тему и майдон.
Сегодня я горд тем, что приветствую Финляндию в качестве 31-го члена НАТО. Когда Путин начал свою жестокую и агрессивную войну против народа Украины, он думал, что сможет разделить Европу и НАТО.
Ната, он ошибался, сегодня мы более едины, чем когда-либо.
В мае 22 года Финляндия и Швеция подали заявки на вступление
в Ната.
Менее года спустя мы приветствуем Финляндию как члена.
Это быстрейший процесс ратификации в современной
истории Ната.
Я с нетерпением жду возможностей как можно скорее поприветствовать
и Швецию в роли члена Ната.
Я призываю Турцию и Венгрию завершить процесс ратификации
без промедления.
Со Швеции у России только морские границы исключительных
экономических зон, а вот с Финляндии по земле после
Вступлении Хельцемки в НАТО границе России с Альянсом
увеличилась в два с лишним раза на 1 340 километров.
Но Столтон Берт все равно заявил, что НАТО – сугубо-оборонительный
блок и вообще живет по принципу мушкетёров.
«Если кто-либо из союзников будет атакован, все остальные
союзники придут ему на помощь с поддержкой, поскольку
мы рассматриваем атаку на одного союзника, как атаку
на всех союзников. На основе принципа один за всех и все за одного. Разумеется,
теперь, когда Финляндия полноценный член НАТО, эти гарантии распространяются и на нее.
Бломберг со ссылкой на некие осведомленные источники пишет, что НАТО пока не собирается
развертывать боевую группу альянса в Финляндии. Веры этим словам нет. Раньше Запад заявлял,
что и расширять блок на восток не планирует. В Кремле вступление Финляндии в НАТО назвали
обострением ситуации и по сегетальству на безопасность России и предупредили Москва будет внимательно
наблюдать за ходом размещения инфраструктуры Альенса в Финляндии А. Российские военные
своевременно сообщат об ответе на действия НАТО в соседней стране. Как мы неоднократно предупреждали,
Российская Федерация будет вынуждена предпринять ответные меры как военно-технического, так и
и новых характеров в целях купирования угроз нашей
национальной безопасности, возникающих в связи со
вступлением Финляндии в НАТО.
Вступив в НАТО, Финляндия окончательно отказалась
от своей самой идентичности и какой-либо самостоятельности,
чем она отличалась в международных делах на протяжении десятилетий.
Финляндия стала одной из малых, ничего не решающих
стран членов Альянса, утратив свой особый голос
в международных делах.
В киевский режим утратил его уже очень давно, хотя
в НАТО Украину никто не берет, но украинского
Депломата Кулебу всё равно за чём-то позвали в Брюссель.
Там он пообщался с госсекретарём США и вызвал недовольство Будапешта.
Венгерский министр иностранных дел сиярта пожаловался,
что на встречу с Кулебой обсуждали поставки оружия, анимирные переговоры.
И потребовал от Киева вернуть за Керпадским венгром их права.
Кулеба сделал вид, что ничего не услышал.
«Ната и Украина нужны друг другу.
И хотя мы ценим практическую поддержку, которую мы получили от Альянса,
нет лучшего стратегического решения для обеспечения стратегической безопасности в Евро-Атлантическом регионе,
чем членство Украины в Альянсе. Спасибо.
«Файнышл-таймс» пишет, что по словам дипломата одной стран НАТО, письмо с заявкой Украины на членство в Альянсе давно лежит в Брюсселе, но его просто игнорирует.
Генсек НАТО СТУЛТАНБЕРТ прямо сказал «содержательный диалог».
Но эту тему будет возможен только после того, как Украина обеспечит свой суверенитет сама.
Чтобы в Киеве не случилось истерики, Столтонберг уговаривает страны Альянса дать Украине утешительный приз.
Дополнительные деньги на войну с русскими.
Шеф НАТО призывает союзников ежегодно выделять Украине 500 миллионов евро.
Глава военного Альянса хочет, чтобы союзники увеличили взносы в фонд комплексного пакета помощи НАТО для Украины,
который включает в себя краткосрочную помощь, такую как топлива, защитное снаряжение и системы защиты от беспилотников,
используемые для противодействия вторжению России.
Сообщили люди, попросив не называть их из-за конфиденциальности вопроса.
Пакет также направлен на предоставление Украине долгосрочной поддержки,
чтобы помочь модернизировать ее вооруженные силы
и соответствовать стандартам оперативной совместимости НАТО.
Сейнанс, осылка на высокопоставленного чиновника Пентагона, пишет, что совсем скоро высоушников начнут обучать использованию американских танков ПАПРМ.
Покажевышевтон выделяет Киеву очередной пакет военной
помощи на 2 миллиарда 600 миллионов долларов.
Фотографии части оружия для украинских боевиков
Пентагон уже опубликовал Зеленский в дикого восторге.
«За США предоставляют пакет оборонительной поддержки
на 2 миллиарда 600 миллионов долларов.
Боеприпасы для Хаймарсов, для ПВО, для артиллерии.
То, что нужно.
Спасибо вам, господин президент Байден.
Спасибо конгрессу.
Я благодарю каждого американца.
Мы вместе с Америкой можем не только победить в битве, которая продолжается,
но и доказать, что свобода и сотрудничество всегда останавливают нормальную жизнь после ударов агрессии.
Глава метастонии Рейн Салу призвал Североатлантический Альянс отказаться от основополагающего акта России НАТО,
ведь Москва — стратегический враг Запада.
Акт, в частности, подразумевает обязательства НАТО не размещать ядерное оружие
На территории новых членов, на фоне эскалации в США, растут панические настроения.
Дейли Мейл приводит данное опроса, в соответствии с которым число американцев,
которые боятся ядерной войны с Россией, выросло с начала года на 6%.
Такие опасения выразили почти три четверти респондентов.
Все благодаря Вашингтону, который всеми силами разрушал отношения с официальной Москвой.
Наверное, опишу нынешнее состояние этих отношений одним словом, крах, отношения разрушены.
Ответственность за это на США.
Что касается применения ядерного оружия, то все алгоритмы, которые действуют в этой сфере, многократно излагались.
Здесь тоже нет недосказанностей.
И наши противники просто должны реально воспринимать то, что вокруг них происходит.
не идти на эскалацию, не провоцировать нас.
Крах Константин Федорович.
Ну, я не привык, конечно, к таким заявлениям Министерства иностранных дел,
где слово «крах» звучит для характеристики отношений. Наверное, это соответствует действительности.
Я бы просто советовал, если я могу посоветовать дипломатам, не умножать нервозности такими словами,
потому что ультиматумы и все остальное это из арсенала других ведомств. Что
касается министерства иностранных дел, даже в этой ситуации в Тупиковую оно
конечно продолжает свою работу, в том числе и на американском треке. Должно это
делать. Но мне кажется более важным, наверное, реакция на вступление Финляндии,
которая была и у нас продемонстрирована.
Мы сделали то самое Министерство на странную дел,
соответствующее заявление.
И вчера у меня был повод порассуждать о том,
а почему Финляндия устремилась в НАТО.
И вот здесь я хочу сказать, что мы должны понимать
просто всю гносяологию, как сказали бы, философы этого вступления.
Финляндия оказалась при том,
что мы никогда не рассматривали во всяком случае
в течение последних десятилетий Финляндию как какую-то недружественную страну.
Финляндия на самом деле потерялась пространстве после того, как распался Советский Союз.
В советские времена Финляндия была действительно страной,
с ограниченным внешнеполитическим суверенитетом,
потому что был такой термин Финляндизация,
он официально употреблялся в характеристике курса по оси Киви Кекканина.
После того, как мы пошли на заключение договора с Финляндией
по итогам Великой Отечественной войны,
по сути, не стали предъявлять к ней тех требований,
которые предъявляли к сателитам фашистской Германии
в годы той Великой Отечественной войны.
Возобладала другая линия Финлянском руководстве
и руководство Финляндии недаром было хозяинам
совещания по безопасности сотрудничества в Европе
В 75-м году именно там Финляндии подписывался заключительный акт.
Но вот после того, как распался Советский Союз, одновременно распались и связи не только политические, но и экономические.
Финляндия, я напомню, была той самой страной, через которую нам поставлялось все то, что мы не могли просто так купить.
И соки, и колбасы, был большой рынок для финлянских товаров у нас.
В свою очередь, Финляндия получала от нас все то, что она приводит получать.
нефть, газ и все остальное по всем тем самым ценам, но старые связи ушли, старые структуру
ушли в прошлое, новая Россия стала искать в 90-е годы себе партнера в других странах и нашла,
а профильненью на какое-то время забыли, и она начала устраиваться в этом мире, и она в конце
конца пришла к тому, что в этом мире надо найти и она нашла новых партнеров. То, что произошло вчера на
Это не основание для какой-то паники.
Это просто удостоверение того факта,
что Финляндия, с определенных пор,
перестала быть той самой дружественной страной,
что многие из нас просто себе не представляли.
Да, в Финляндии, конечно, есть люди,
которые мечтают о великой Финляндии,
ну, не знаю, от моря до моря или от озера до моря,
но, во всяком случае...
От болота до болота. Они постоянно рассказывают о своем родстве
с феноугорскими народами в территории Российской Федерации пытаются их
чему-то подтолкнуть и так далее. Это маргинальные политики. Сегодня они,
конечно, получают дополнительную почву для вдохновения того, что Финляндия
вошла в над. Но... На секунду, Константин Фёдж, чтобы не маргинализировать
и без того маргинальных политиков, они не просто маргинально, они сейчас у
власти, это продемонстрировали последние выборы.
Но я хочу сказать, что, конечно, их так же, как на Украине, вы знаете, все всегда рассматривали там объединение свободы или подобные вещи, как маргинальных,
но потом их идеология, при том, что они остались в своем скромном электорате по выборам, она стала...
А здесь на выборах выбрали три первые места право-орбитальной факции.
А здесь выбрали и, конечно, для этого воспользовались и возобновлением воспоминания советской финлянской войны о том, как финляния настрадалась.
Но та финляндия, которая настрадалась в течение сотен лет, жила в составе Российской империи, причем по правилам, которые только для финляндии были изобретены,
с парламентом и так далее.
Это была симметричная, если можно так сказать, империя, где финам предоставлялись гораздо больше и права, чем, например, русским или кому-то еще.
С точки зрения гражданских прав. Поэтому это всё, конечно, с точки зрения справедливости абсолютно несправедливо.
Но что из этого мы должны, какой вывод из этого мы должны делать?
Ну во-первых, я считаю, что эта ситуация с членством Финляндии в НАТО, она просто ставит всё на свои места.
Я надеюсь, что наши Министерства обороны и Генеральный Штаб и раньше рассматривали Финскую армию, если всерьёз надо его учитывать,
как, в общем, не нашего союзника, как минимум, и знали, что эту границу тоже надо будет оборонять.
Сейчас, может быть, эти задачи серьезно возросли, но они будут, безусловно, выполнены.
И я не думаю, что на самом деле эта вот линия после того, как издержки станут предъявлены на самом деле финскому народу, постепенно не будет опровергнута.
А нам урок, мы должны сами, я вчера слушал одного эксперта, который рассказал,
что все дело в том, что власти в Франции, в Финляндии пришли вот не те силы.
Послушайте, ну тогда давайте сделаем так, что в власти, в советских, соседних странах
приходили те силы, которые нам нужны.
Это как?
Это надо работать с этим, работать с этим.
Не забывать про то, что есть политический процесс, не забывать бросать, не бросать своих союзников.
Хоны, киров, кек, коненов, кого угодно.
и продолжать эту линию, уметь это делать, а если вы их всех бросаете в одночасье, как в 1991 году,
со всеми их прежними заслугами, то тогда не обижайтесь, когда через сколько-то лет сходят сходы, вот такие, как Финлянди.
Патрюш, только что заявил, что присоединение Соединенных Штатов и союзников в Соединенных Штатах.
Киев усиливает террористическую активность на новых территориях Российской Федерации.
По итогам это важное обстоятельство совбеза.
поручено организовать дополнительные антитеррористические мероприятия в
новых регионах, принять меры по нейтрализации ДРГ, так же только что была
опубликована фотография, зала, заседания, где буквально уже с минут на минуту
в самом деле начнутся переговоры Лукашенко и президента Российской
Федерации Путина, что касается деятельности спецслужб КГБ Беларуси на
Кануне отловила одного из тех, кто устроил налёт на аэродром Мачулища.
В этом смысле, конечно, эффективно работает.
Товарищ Шпаковский, вам слово.
Безусловно, в центре внимания глав государств будут вопросы безопасности,
но и не только. Есть актуальные вопросы двусторонние торговой экономической повестки,
особенно в области научно-цихнологического сотрудничества.
Наша страна получила перспективные заказы от Российской Федерации на производство микроэлектроники.
Отечественные ученые уверяют, что они в состоянии выполнить эти задачи.
Ну а что касается вопросов, связанных с ядерным сдерживанием, то понятно, что оружие российское,
вместе с тем отечественные военные, белорусские военные, осваивают соответствующие компетенции.
Что немаловажно, никаких международных договоров и обязательств в этой связи в Беларуси и России не нарушают.
И вот эти вот рассуждения наших, скажем так, западных недоброжелателей и соседей о том, что якобы Россия и Беларусь способствуют эскалации международной обстановки.
Они несправедливы. Это не эскалация. Скорее наоборот, это возможность для разрядки. Я напомню, что в свое время это оружие было выведено с территории Беларуси.
Начинал этот процесс не Лукашенко. Это был еще скоропостижно скончавшийся в прошлом году Шушкевич.
А уже когда Лукашенко завершал данные переговоры, то во многом определяющим было мнение даже не западных государств.
Бориса Николаевича Ельцина.
Сейчас понятно, что конечно же мы не могли сохранять это ядерное оружие.
У нас не хватало возможности в тот период это делать, но неоднократно президент Беларуси говорил о том, что у него были сомнения в целесообразности этого решения в первую очередь с точки зрения интересов России.
в зрении интересов России. Российское руководство на это настаивало, это был своего рода на сигнал западным партнерам
у транспарентности, открытости тогдашней России, которая намеревалась устраивать в мире архитектуру безопасности,
где, в принципе, всем основным акторам будет комфортно. Как уже неоднократно доказала история, значит, Россия в своих благих намерениях была жестоко обманута.
Поэтому мы возвращаем ядерное оружие в то же самое время, если будут адекватные.
Александр Григорьевич, да попытки государственного переворота в прошлом году тоже активно пытался подружиться с американцами со всем западным, обнимался с помпею, многовекторность, модно было на тот момент.
Есть определенные правила.
Тоже заблуждался?
Нет, я скажу по-другому, вот понимаете, когда мы рассуждаем на уровне экспертов или журналистов, это один подход.
Когда мы говорим о государственной политике, то понятно, что небольшая Беларусь не имеет конфликтного потенциала для того, чтобы соперничать с американцами.
Сегодня ведь президент России сказал, что мы готовы вернуться к адекватным отношениям с Европейским Союзом, не мы устроили этот конфликт.
И Беларусь готовы вернуться к таким отношениям. Вопрос с другом, что когда мы видим угрозы нашей безопасности, мы будем симметрично реагировать.
И я здесь согласен с точкой зрения посла России в Беларуси Бориса Грызвова о том, что это не эскалация.
Мы вам сигнализируем, что пора договариваться о том, как мы будем жить в этом мире.
В противном случае ситуация может дойти до такого сценария, который не будет устраивать никого.
И здесь в данном случае на что мы смотрим? Что у соседей происходит?
Я не буду говорить о Польше, говорил не раз.
Но даже Крохотная Латвия на сегодняшний день нарастила свои военные расходы до 1 миллиарда евро.
вернули срочный призыв,
настаивают на том, чтобы притащить на свою территорию 10 000 военнослужащих НАТО.
Когда мы читаем их документы,
где вот эти вот карликовые руководители карликовых государств рассуждают...
Бывшие коммунисты.
А возможно, если реально приобретениях за счет России и Беларуси,
то мы, конечно же, понимаем, что необходимо...
Вот есть военно-стратегическое определение белорусский балкон.
Вот необходимо с этого белорусского балкона,
их то ли кипяточком, то ли какой-то ледяной водой,
немножко окатить и привести в чувство.
А про науседо настолько смешно, что невозможно не показать, в интернете появились документы.
Господи Иисусе, неужели это он Ленинский районный?
Читаем вместе.
Ком партия Литвы. Бывает же.
В 1988 году вступил. Ошибка молодости.
Журналист Давида Спанцеров в среду поделился в социальных сетях документами,
в которых говорится, что президент Науседа вступил
в коммунистическую партию в мае 1988 года и 27 июня получил
партийный билет.
Обнародованные журналистам факты подтвердили и представители
президентской администрации.
Документы показывают, что он вступил в коммунистическую
партию, когда был основан Союз.
Его заявление о вступлении в коммунистическую партию
было подлено 20 мая 1988 года, а партийный билет был выдан
27 июня 1988 года, пишет журналист Лаисвис ТВ в социальных
по его словам такие данные основаны на полученных документах, некоторые из которых написаны
собственноручно на уседой. Буквально на днях спецорхив Литвы обнародовал список лиц
подлежащих депортации, а также сводки других дел, хранящихся в архиве. Специалисты в этой
области заметили, что в архивах коммунистической партии Литвы хранятся документы президента
на уседы, это привлекло наше внимание, пишет журналист Давида Спанцером. Президент на уседы
был принят в коммунистическую партию в 1988 году в мае. Документы об этом хранятся в государственном
архиве и находится в открытом доступе. После создания Союдиса Науседа не участвовал в
деятельности компартии. Говорится в ответе группы по связи с общественностью президента.
Участвуя в президентских выборах 2019 года, Науседа не ответил на вопрос,
членам какой партии или политическая организация он являлся. По словам офиса президента,
этот вопрос был факультативно части анкеты, заполняемой кандидатами.
Крун и лицемер. Вернемся.
Новость с пометкой молния.
Украинский легкомоторный самолет потерпел крушение в Брианской области.
Филот задержан по гранат рядом.
Сообщает об этом по грану управления ФСБ.
Конечно, ждем подробностей, чего он здесь, этот самолет украинский.
Забыл.
В ИСУ впервые об народу вликадры артиллерийского удара по территории России
сообщается об обстреле села Цаповка Белгородской области.
Раньше официальный Киев неоднократно заявлял, что в ССУ никогда не наносит удары по территории нашей страны.
В видео разбирает и немецкий пропагандист Русофо Препке. Он называет такой перемену в стратегии киевского режима.
Думайтесь, занятный и увлекательный.
Уникальные кадры из России.
Украинская армия впервые опубликовала кадры, как она бомбит Россию.
Русланд бомбадит.
Причем не при помощи каких-либо дронов или какого-нибудь секретного оружия,
которое держит в стражайшей тайне.
Абсолютно в открытую и официально.
Украинский дрон снимает, как наносятся удары
по российским позициям в Белгородской области.
И это довольно занимательная и увлекательная перемена в стратегии Киева.
Раньше там утверждали, что задача исключительная.
Но в этом случае украинская армия,
Раньше там утверждали, что задача исключительно в ССУ
защищать территорию Украины, а удары же по объектам за пределами страны
украинцы особо не распространялись, но больше они ничего не скрывают.
Товарищ Кирилл, я начнул с Финляндии, но, во-первых, нужно сказать, что никакой
неожиданностью, во всяком случае для меня в соплении Финляндии в НАТО это не стало.
Финляндии и Швеции интегрированы с военной точки зрения военной
структуры НАТО с 1992 года. Вернее, начали процесс интеграции, к 2000 годам они завершили.
Один пример. НАТО очень часто в 90-е, особенно в начале 2000-х годов,
проводили учения, состоящие из двух этапов. Первый этап с привлечением партнеров по
программе «Партнёрство ради мира» и второй этап для членов НАТО в рамках,
кстати, и пятой. Так вот, Финляндия, особенно Швеции, принимали, ну, если не во всех,
то очень часто во втором этапе этих учений наряду с членами НАТО. Воружение
всё стандартизировано с НАТО, командная структура адаптирована к командным
структурам НАТО, так что то, что они просто формально оформили своё
членство, в принципе, ничего не меняет. Теперь в отношении размещений чего-либо
на территории Финляндии. У Финляндии мобилиционная модель построения вооруженных сил.
Они маленькие всего 23 тысячи человек и миллион резервистов. Очень много складов.
Складов до много заслагированного вооружения. Более того, я думаю, что они пойдут по пути
на пути Норвегии. Норвегии тоже. У них нет на территории никаких вооруженных сил других государств,
но зато у них заскладировано полностью вооружение, материально-технические запасы для экспедиционной
дивизии морской пехоты американской. Где-то порядка 18 тысяч человек. То же самое, я думаю,
может произойти и в Швеции, в Финляндии. Теперь насчет размещения ядерного оружия. Понимаете,
Кстати, ядерное оружие, которое может быть размещено на территории Финляндии гипотетически,
это только тактическое ядерное оружие Соединённых Штатов.
У Соединённых Штатов всего два вида тактических ядерных боеприпасов.
Это бомбы свободного падения W61 различных модификаций
и боеголовки ядерные для крылатых ракет-томага в морского базировании.
Сажать, делать авиабазу на территории Финляндии смысла военного не имеет,
но придвинуть на 200 километров, там на 300 километров для самолета — это не расстояние.
Строить финском заливе военно-морскую базу для того, чтобы, так сказать,
складировать боеголовки для томагавков — тоже смысла особого не имеется.
Если бы американцы хотели разместить ядерное оружие на территории
были слежащие к России страны. Они давно разместили в Балтийских странах. Может быть в
Польше они этого не делают и правильно делают, потому что они понимают и все сигналы, которые были
посланы. На секунду перебью фотографию того самого задержанного пилота. Влекают погран служба
Российской Федерации, легкомоторный самолет. Украинский потерпел крушение в Российской
Брянской области. Ждем подробности и видеокадры. Вот фотография появилась.
Евгенья Петрович, вы меня простите ради Бога.
Если ничего страшного, то на что Митро-Оси собрался ответить?
Я закончу, конечно.
Так вот, тактическая ядерная оружия – это не оружие поле боя.
Никакого ограниченного ядерного конфликта быть не может.
Это все приведет к глобальной катастрофе и заимным уничтожением.
Более того, то, что говорит Митра России, все правильно, нам придется отвечать.
Я уверен, что будет восстановлена группировка, которая была во времена Советского Союза.
Возможно, она даже будет усилена вдоль границы с Финляндией.
Но преувеличивать опасность, что тут же там начнется что-то размещать, это неправильно.
Теперь вот я сегодня немного...
Пал Тарис нам не закроют?
Вот это другое дело, но там из тонцы, из тонцы там грозились закрыть.
Я не думаю, что фины последуют.
То есть спровоцировать вооруженный конфликт, конечно, легко,
чем он закончится, предугадать, так сказать, тоже не сложно.
Теперь насчет основополагающего акта.
Я сегодня много в комментариях слышал насчет того, что Соединенные Штаты
взяли на себя обязательства не размещать ядер наружу.
Это не так.
Мы сомнений не было, когда мы ввели переговоры по основополагающему акту,
что уж на что американцы согласятся, это записать обязательство
не размещать ядерное оружие на территорию новых членов.
Они даже на это не пошли.
Они придумали хитрую формулу, которую мы потом тоже использовали.
У Соединенных Штатов нет планов намерений и необходимости размещать ядерное оружие
на территорию новых членов.
Сегодня нет планов, завтра есть планы, сегодня нет необходимости,
завтра есть необходимость и заключение по поводу вот этих тоже вот интервью
клиентона что он уговорил украинцев кровчука не размещать передать ядерное
оружие россии когда шишкевич позвонил из вискулей бушу и чтобы сообщить что вот
мы здесь собрались и решили как право приемники распустить советский союз
но я не буду пересказывать там но буш сказал что единственное требование
Соединённых Штатов категорическое, в плане признания новых независимых государств,
это передача всего ядерного потенциала Советского Союза под контроль одного государства,
то есть Российской Федерации, с которой Соединённых Штатов,
вернее, с которыми Соединённые Штаты ввели переговоры по договору СНВ-1.
Новость последних минут. Покажите, пожалуйста, фотографию на ваших экранах в Брянской области,
на территории Российской Федерации задержан пилот украинский,
потерпевшего крушения украинского моторного самолета,
заявили в погранслужбе Российской Федерации,
ждём заявление после рекламы.
Вернемся.
Вы не поверите, но Вашингтон опять обеспокоен возможным вмешательством России,
теперь ещё и Китая в ситуацию стран.
Как сообщают NBC спецслужбы, очень-очень внимательно снадят за попытками
вызвать реакцию на политическое преследование Дональда.
Такое как протеста.
Впрочем, пока существенных признаков подобного вмешательства
не наблюдается и похоже, что единственный, единственная,
кому на руку вся эта ситуация, пронок 3 со Stormy Daniels.
Вы уж простите, но количество запросов на видео с ее участием
на сайтах для взрослых взлетели, что называется Донебес.
Вчера у Трампа был, вероятно, худший день в его жизни,
но Stormy Daniels был ее лучший день на популярном сайте
спарнографии.
Как сообщили ребята из Pornhub, арест Трампа сильно
подстегнул количество запросов на видео для взрослых
с ее участием.
Самый пик запросов пришелся на те часы, когда Трамп
был в суде.
Как стало известно, во вторник запрос Stormy Daniels на сайте
Pornhub был вбит более 650 тысяч раз.
Помимо того, что это высокий показатель сам по себе,
анализ данных за три месяца показывает, что количество
запросов в Stormy Daniels, выросло на 32 400%.
Пик запросов пришелся на час дня, когда Трамп находился
в здании суда.
Их было в шесть раз больше обычного, как говорят представители
Pornhub.
Отмечая, что это далеко не самое популярное среди
посетителей время дня.
Несмотря на то, что Трамп улетел в Маралага на своем
частном самолете после своего первого дня в суде, некоторые
запросы включали в себя слова тюрьма из-за решеткой,
которые, как отмечают представители данного сайта,
на этой неделе встречались чаще обычного.
Повезло, так повезло, но это не точно.
Принесемся в Нью-Йорк, шеф нашего американского бюроа Валентин Багданов,
напрямую из Савязи, из Туманного, Манхэттона.
Ну что, Валентин, цирк уехал, хлоуны тоже улетели?
Добрый вечер, Евгений и Ольга.
Но улетели, но недалеко.
Цирк продолжается.
Более того, Дон и Трамп, судя по всему, настроен очень серьезно.
он не собирается играть по тем правилам, которые для него обозначили, обозначила из
стороны обвинения судья Хуан Мерчин. Это было понятно уже даже по его первому
выступлению. Была вчера информация о том, что Трампу
нет, не заткнули полностью рот, он может комментировать ход этого дела, но его
предостерегли от того, чтобы он переходил на личность стороны обвинения того же
судьи, но плевать, Трамп хотел. Вчера он уже задевал и дочь Хуана Мерчина. Прекрасная история,
конечно, все как всегда. Двойные стандарты и так далее и тому подобное. Дочь Хуана Мерчина
в свое время работала в предвыбранной компании. Кого бы вы думали? Камел и Харрис. Да, все нормально,
никаких проблем. То есть человек для американской власти абсолютно чужой. Ну, тоже самое касается
и жены Элвина Брега, которую тоже вчера Трамп затронул.
Элвина Брег — это тот самый прокурор Южного округа Манхэттона.
Так вот, она сейчас активно удаляет свои старые твиты,
где поносила Трампа, на чем свет стоит.
Вообще, конечно, перспективы этого дела неясны,
и, судя по всему, будет всё складываться так,
что Трамп, конечно, оказался в ловушке и оказался в капкане.
для этого монхэттенского правосудия в пору называть его так, потому что
все серьезные юристы говорят в общем-то о том, что
состава-то нет, и срок давности прошел, и я специально сейчас пробежался
по заголовкам
пятилетней давности, но там
не набить больше информации не стало. То есть и эту вторую там женщину
Мак-Дугол, которая была
моделью в плейбои вспоминали,
разве что не упоминали этого швейцара, которому дали
тридцать тысяч долларов за то, чтобы он заткнулся со своей
историей про некого внебрачного ребенка Трампа, но с другой
стороны, это и так выдуманная история, то есть Трамп не
сделал ничего криминального и ничего, в общем-то, предосудительного,
как здесь иронизировали, и довольно метко, президенту
США, бывшему президенту США, вменяют в вину то, что
он оказывал влияние, вдумайтесь, на ход своей предвыборной
компании. Удивительно, да? То есть человек выдвигается в президенты и пытается влиять на то,
чтобы стать президентом США. Ну а как разве иначе может быть? Ну вот так это работает, да? Театр абсурда
или цирк абсурда, если угодно можно это называть. А вообще, конечно, такая мысль родилась. Я вчера
много времени провел на этом пятачке такой гайд-парк соорудили напротив этого окружного суда
южного округа, да, в Нью-Йорке. Ведь и фрики стоят с другой стороны. То есть американская
политика становится территорией, где чтобы вообще как-то вести, ну стать каким-то субъектом
этой политики, нужно автоматически стать фриком. И Трамп тому подтверждение, и демократы
тому подтверждение. Более того, эти лифты ездят туда-сюда. То есть тебя может вполне из этого
гайдпарка при определенных обстоятельствах поднять на самую вершину, ну что за примером
далеко ходить? Вот сейчас буквально в эти минуты там подсчитывают последние голоса на выборах
нового мэра Чикаго. Стал либеральный преподаватель, все там грешили на эту Лори Лайтфут, открытую
лесбиянку, расистку, чернокожию, которая развела преступность, так вот цветочками она сейчас
покажется по сравнению с этим либералом, который выиграл. У республиканцев та же
самая картина идет радикализация двух сторон никакой общей почвы нет никакого конструктива
в американской политике не остается все это напоминает глобальную виндету и глобальное
противостояние двух лагерей где любые методы хороши уже вчера трамп говорил например о том что
и сегодня продолжил писать свои соцсети трус сошел о том что нужно прекратить вообще финансирование
ФБР, генеральной прокуратуры, Мин Юста, ну, то есть такая ирония, да, там, три года
назад БЛМ кричали о том, что Дефан За Полис, теперь наоборот, вот, методы такие же и цели
такие же. Спасибо вам огромное, Валентин, шеф нашего американского бюро Валентин Багданов на
прямой связи Нью-Йорк, то есть фрики становятся политиками, и политики превращаются в африк,
в такой необычный процесс. Пожалуйста.
Сразу несколько моментов.
Первое, меня удивило очень заявление из Сталина о том, что они хотят отказаться от основополагающего актора Сиената.
Вообще-то, фактически, он мертв с мая 17-го года.
Я напомню, что у этого документа было автоматическое продление каждые 10 лет, если нет претензий у одной сторон.
В декабре 15-го Польша наложила виата на продление, которое никто не отменил.
Поэтому заявлений в мае 17-го процедуры его продления не было.
То есть, как можно отменить то, что уже отменено,
это довольно интересное заявление.
Это первое.
Второе, мне кажется, что часто мы совершаем аж две ошибки.
Первое, мы принимаем, если какие-то политики,
или, как у нас любят говорить, простые люди нам улыбаются,
то это нам, в этой стране, большой ресурс.
У меня есть книжка дома Фельдштинского, оглашению подлежит.
И если вы почитаете письма, которую нам писали из нацистской Германии в 1939-1941 годах,
это образец вежливости дипломатического этикета и протокола.
Ваше высокопревосходительство, мы хотим объяснить вам, что передвижение наших войск Филляндии
не нацеленно против Советского Союза.
Или мы понимаем ваше высокопревосходительство особое отношение советского народа к народу Болгарии.
Это Рибинтроп, пишет Молотова.
Как через несколько лет помогло нам это?
Вот и поэтому за улыбками политиков или хорошим отношением
не надо обязательно видеть хорошее отношение к нашей стране.
Ну, еще один момент последний.
Давайте этот момент, в рамках капитализма, надо прерваться на рекламу,
сразу после поговорить и важные, важные новости
по тому самому украинскому самолету.
Пилот пытался сбежать на территорию Украины, что было дальше после рекламы.
Итак, в Крымле началась встреча Путиной Лукашенко.
Кадры прямой трансляции на ваших экранах в повестке дня размещения,
в том числе российского тактического ядерного оружия на территорию Белоруссии.
Также не исключено, что Лукашенко изложит в свое вид не мирного урегулирования украинского кризиса.
Во всяком случае, Лукашенко об этом предупреждал.
Если есть возможность, давайте послушаем.
Должен сказать, что очень много сделано в результате
нашей совместной работы по всем направлениям.
Завтра, повторяю, мы это все обсудим, это касается
нашего взаимодействия на международное арене, касается
решения совместных вопросов обеспечения безопасности
наших государств, но, конечно, особо приятно отметить
результаты нашей работы в сфере экономики.
Все-таки, по нашей статистике, объем товара оборота у нас
за год увеличился, может быть, не до таких больших цифр,
которые мы фиксируем с некоторыми другими странами
на 19% вырос, но в абсолютных величинах.
Он впечатляет, конечно, по нашей статистике 45 миллиардов
долларов, по вашей даже почти 50 миллиардов.
Это серьезный результат нашей совместной работы.
Но и много других вопросов связаны со союзным строительством.
Спасибо, что приехали сегодня вечером.
Накануне это даст нам возможность спокойной непринужденной обстановке
поговорить по тому, что мы завтра должны будем решать
решать и обсуждать уже о том, что официальные вместе с нашими коллегами.
Добро пожаловать.
Отталкиваюсь от ваших слов, что зарплату надо отрабатывать.
Мне кажется, наша даже ошибка часто не в том, что мы где-то недорабатываем,
а в том, что мы часто меряем политику короткими, очень промежутками времени.
Да, действительно, Финляндия, по оси Киеве и Кека, не на нам было приятной.
Но ведь до этого мы давайте вспомним, мы видели Финляндию Риутий Манергейма, которая была совсем другой
и которую потом мы наказали, в том числе территориально за ее участие на стороне нацистской Германии.
А мы уверены, что Фины действительно к нам изменили отношения или просто затаили злобу и ждали своего часа эти несколько десятилетий.
Что такое 35 лет для мировой истории?
Ни о чем.
Что? Правда?
Поэтому давайте не забывать о том, что страны имеют, в том числе и долгие исторические претензии.
По данным Мэша, варийно севший аэропракт 22, летучая лисица,
летел в сторону нефтепровода Дружба, вероятно, для сброса бомбы.
Задержанный пилот уже перескал границу России,
и в паре с еще одним самолетом он пытался сбросить бомбу на сотовую вышку.
Пилот задержит все подробности в вестях.
Это были 60 минут. Спасибо, что смотрели. Пока!
